so einen guten tag x 300 seelen zu wenig
und am tag meine damen und herren wir
sind wir haben ein kelte schwer der
mensch wert das macht alles kalt wir
nutzen jetzt hier ein paar souls um
vielleicht doch noch aufzusteigen
wir bringen das 400 das ist perfekt very
well und rein in die stärke stärke leute
eads und grüner noch relatives 30 mal
auch irgendwann brauchen keine wie tiere
die hier so viel schaden haben
[Musik]
so aber wir verbessern das wie
verbessern wie vor wissen wir das
verbessern wir das jetzt durch durch
ganz normale titan etat ist das so ist
das auch sofort ist das auch sofort gut
ist die frage ja hallo wer bist mir bist
du du hast du erhältst ein schwert
beidhändig du bist ja richtig ein
bisschen richter knut ich habe nichts
gesagt ich habe nie ich habe nichts
getan
das ist also jetzt ist bekannt dass wir
ein geschlossenes mike haben und dann
auf einmal so was machen
[Musik]
märz gp ist
naja was sway level 18 vor einem bild
das sind 4 dead canned rated bei true
damage ich habe mich schon liegen
ok also wie kann ich das spiel so seien
jetzt mal ganz ehrlich wie kann es ist
die aufnahme ist nicht mal eine minute
lang und schon werden hier getrost ad
dashboard ab so niemals wieder irgendein
dark souls charakter beleidigen werde
sich dann einfach sofort sofort multitoe
normal so was gibt mir denn reichstein
er hatte sollte es hierbei komme ich mal
runter hier steht auch das wollte ich
nicht aber ich kann übrigens in
walenstadt in ihrer transformation ist
das ein klacks schwerte war schlecht das
war das fazit also aber gut an es war
das kks kann das kann sagen was richtig
beschissen ist eine fähigkeit um die
schild aber vom gegner zu durchbrechen
die von der seite anderer hüften was
kann denn das ding eigentlich nicht doch
hart in den arsch treten wir die falsche
taste
na ja das ist so ein abo karte aber wenn
die wende ist jetzt mehr davon kommt
dann ja dann guck mal oder einen zaun
rainer so die seele ist unbekannten
reisenden unbekannt alles schön schöner
wald das spielt doch bisher deutlich
linearer als die anderen gamestar die
level so hart getrennt sind und 22
muss ich da jetzt musst du jetzt richtig
gut sein
anvisieren also machen sie in georgia im
griff hast du ein soziales stück es war
so was trinkt nur auf dem kopf es gibt
nicht mehr viele seelen für die
psychische mega genügend bewerber was
dort geschrieben was hat mir das
gebracht wer bist du du bist du bist ein
casting dass ich das schon so was
passiert erklärte massen die wolke
passende lieder wie oh ja ja ja ja ich
verstehe das prinzip
die frage ist kriege ich dafür auch
sehen für die leute die du rufst machten
ja da holte sich daher unternehmen
drängen
was sie tue ihm es ist mit yahoo
das ist einfach nur ja wohl drei
schlägen drei schläge es perfekt oder ok
also zurzeit chargen eine hör auf
o
einfach ich will wieder gerannt hör auf
jetzt strikt ab keine noch so ok also
bis voraus das ist aber ja mutlos
banditen deutsche und schlechtes skating
auf ich dachte die scan richtig hart mit
text hier mit geschicklichkeit quali
noch machen sie gar nicht so was du
weisst du was haben jetzt aber erreicht
ist die frage was wenn ich hier ein fall
des in baumkronen vornehmlich nicht
wieder kommen da bin ich mir sehr sicher
ohio heimat du bist eine du bist du bist
du bist anders
nein nein darüber geredet und du bist
genau wie die anderen die jetzt nichts
mehr zu trinken
na klar wird was man scheiße nach mir
mein haar auf den schmerzen schmieden
von gerber nach hause
banditen sind eine menge banditen ja nur
die frage ist kriege ich jetzt was sie
hat oder hat er sich was gutes hoffen
nicht weil dann habe ich nicht bekommen
banditen ist wirklich wiedemann dienen
aber extra finde ich erst mal
grundsätzlich erkältung so will kommen
die skating so unfassbar behält werden
die trainings besser wenn ich wenn ich
die einsame vorsicht fallen ja ich bin
ja ich bin ja anders lang gegangen weil
der weg was steht da
deshalb versucht drescher und ist aber
dass wir schon sehr sexistisch aber dark
souls spielen hier die ganze nun
erwachsenen so okay wir sind das problem
von hinten angegangen erfolgreich würde
ich jetzt gerne dazu sagen aber ist es
nicht
ich spüre einen seelen verlust wird
chargen in den rhein ab ok na ja also
ich sehe jetzt mehrere probleme in
diesem system vereinigen sich zwei
probleme zwei sehr schnelle probleme
aber wir machen jetzt eine rotation das
war die erste rotation sollte man auch
im zweiten set
paris hat heißt sie zurückgehen das
system bekommen ist das war wohl gute
seite also heimat genommen sagt oder
wollte dass ich sterbe
dennoch sterben
da war für mich ein bisschen dumm so
dass man da auch leute wir haben noch
fünf stück richtig gut kommt das jetzt
kommt er jetzt nicht wieder
das klappte nicht ich sage gesagt 'ja ja
gesagt hätten
ok also du du tust erst so nah und dann
bis auf einmal cool aber nicht mit mir
bei mir ist keiner cool du sie ist
lecker aus avatar
da die fährte gebracht 90 nichts so die
frau aber nehmen wir die machen wir
machen jetzt anders das spiel ist spiel
nüchtern muss ich wirklich das bin ich
dann nein er war es nicht wenn ich das
spiel nicht ansehnlicher herum dessen
bug oder was ist ein bekannter back
warum gegen heraus dass sony verlassen
das gibt es die waffen nicht verstehen
aber ist die waffen gut
ist die waffe ist so gut dass man es
machen muss
[Musik]
kein pakt ist hat beste anfangs waffe
das kann ich sein die beste anfang war
wie eine hand an der passenden stelle
gedacht ich bin jetzt erstmal zum
leuchtfeuer also dahin sind mehrere
gegner das problem ist wir machen können
wir lernen jetzt learning by doing macht
man jetzt weiß aber nicht ob ich das
kann ein bisschen dumm bin also mir
wurde gesagt ich kann jetzt so machen
dann so gut es funktioniert hervorragend
funktioniert gar nicht doch kann ich
jetzt noch rollen haben geht noch dich
stört das nicht oder was
du hast mir in den kopf geschossen das
interessiert mich nicht wirklich ne
guckt mich da immer an dich um dann hat
er war doch was
sie hetzt jetzt also kein reiner jetzt
jetzt jetzt ist schluss also der vierte
fall wenn ich noch 5 ph wert so ist
einfach hieß crazy german ecology schuld
so aber müssen die waffen trotzdem
glaube ich es ist zu schwer
to heaven is my mind super la la la la
la long bond scream please
ich hab's voraus nicht wir gehen jetzt
hier mal hier kurz gucken so
hengstermann wo ist die warmen ist dass
die warmen liegt die da er erst mal
angesehen bye bye so sehr schön doch gut
da noch mal dass wir wollen das pferd
von voll auf öko voraus das ist nicht so
dass ich nicht weil man muss sich dann
einstürzen
dann habe ich aber gerne kleines
orientierungs runde
ich muss hier ortet setzte way hier
wahrscheinlich unter den tunnel durch
und dann komme ich doch hoch komik kommt
sogar direkt zu frau allem eine
orientierung oder einwandfrei ist das
linke der schlachter messe und dem
sowjetischen so schlachtermesser soll
richtig gut sein
a
also wir sind ratlos
normal reset noch mal ist das schlecht
sieht doch das sieht doch gut aus man
das sieht doch ein 0 2 aus ich hab das
ding cher vorgemacht wie solid waste
upstream leute das schwert schön scharf
gemacht ich werde es ich werde so ein
huhn aufschlitzen
so kommen nein nein nein nein da sind
viele doch mal kurz schleifen
preis ok also das klappt hervorragend
jetzt wären das falsche eigentlich
geprägt was macht dir daher kämpfen
gegeneinander
broder eine schüler die kämpfen gegen
luke bis dahin hat gewonnen
das würde sein schüler machen schweren
angriffe gucken wir gucken was kunden
verwirrung verwirrung macht sich breit
also wir gehen ganz einfach kompakter
kombi blut verloren ärgerlich die waren
sehr sehr nicht gut
die waren wirklich megaman
oh mein gott ich bin der typ von freuen
das ist ein bei der ein mega
unpraktische angriff machte aber weniger
der mensch einmal validiert wenig
schaden von gut ist gut ist gutes einem
hallo also dass schlachtermesser ist
denke ich ganz nett aber es ist auch
jetzt nicht so überzeugend wie ich
dachte
das lief nicht gut schlechter drobny ist
ein neues buch nein nein quatsch
du kannst nie das gefühl wieso konnte
der jetzt wieso also nicht ich mache ist
wie das andere leute was sagt das hat
man so alles nett wenn ich mir mehr
stärke habe werde ich wahrscheinlich
wieder nehmen aber aktuell oder liegt
das an der glut die gestern der glut
oder war das nicht geschliffen
das wenig stärker wirklich zu wenig so
die machen das jetzt mit den bayern ja
wir machen erstmal so in der fürstlichen
oder machen wir beide gleichzeitig das
schwert ist schon geil der macht gar
nichts mehr selber noch scheiße
darunter so ohne mal wir müssen also die
in dieser wald ja falls wir das format
soll das als wald bezeichnen kann
der ist schon sehr traurig also auch
aggressiv er sei aggressiv und traurig
natürlich ist sind auch subtile schließt
du facto schließt
auch kleine scherbe das cool and cher
ist gut unsanft geweckt aber der typ von
ford hat den ich geschrieben habe seine
maxime wenn es viel lieber wenn er
spielt wenn er nicht spielt ja das ist
glaube ich das ist das spiel kann ich ja
auch okay also ich muss ich jetzt
gesehen bevor du deine erste station
kommst da muss ich die polen
dass man auch in league of legends
verwenden sollte nochmals die anderen
geweckt
so jetzt ein problem
la la la la la la la la la la an der
seite wird es zu zweit
hör auf dich und du bist asozial ist
nicht vergessen
tumbleweed ist mein spitzname gewesen in
der schule so oder gut und jetzt kommen
wir uns um einen papa da du hast sie des
lasters den hydra und leute ich weiß
nicht ob ich das schaffen kann
oh oh oh das war ungewöhnlich wie wärme
wurde aus deinem stock produziert blut
was von weitem schon wieder kam schon
wieder kein idol
heute kann er gar nicht mehr heraus dank
an euch einmal zu konzentrieren in eurem
leben vergessen ist eine wohl lesen
es ist alles da
aber alles in der schlucht singt spielt
man ja nicht mit z das ist gar nicht gut
oder doch
ich werde nie wieder zweifel an euch
zweifel sind völlig unbegründet so
wärmesensor dies sei es aber dass
hackmesser das hat meister können uns
noch irgendwo hinbringen
wenn ich 50 stärker habe greife ich
darauf glaub ich noch mal zurück ich
würde sagen das nächste leuchtfeuer
können die könnt ihr jetzt schon kommt
ok also komme ich dahin komme ich doch
hin wenn ich hier unten ganz normal
arbeiten
danke für dieses feeling
ich kann hier und da noch erlebe ich
dass ich finde sie sich und mirja hoch
aus weil es mega hoch fast unfreiwillig
keine darunter
traurigerweise sie nicht ist nicht nur
an die sind die friedliche lösung da wo
wir uns nämlich erstmal dahin geht dass
man dahinter leute und dann machen das
ok one by one vielleicht seine band
feierte wird bestimmt von bonfire weg
locken kann euch doch bestimmte andere
einen anderen weg ich habe es gesagt ich
bin ein mega stau dass ich meine schlaue
schlauheit bin ich einfach nur zum
schlafen da sind zwei große reset
weißwasser und betroffen so jetzt sind
die gegner wieder da ich habs nur
einfach muss mich dahin setzen muss mich
dahin setzen
na gut es geht los
us kinos leute sagen traut raudies zu
schild der schild condors wird halten
wieso sind diese denke warum bist du
schwanger waren bisher umgefallen der
wagen deutlich dicker marriott des ring
gebaut sodass gut dass auch das weiß ich
nicht
ein ring für leute die denken können und
intelligenz gespielt er musste sowohl
die hand kann ich nicht benutzen
egal woran freundschaft was macht das
ding seinen zauber herzhausen das
komplette gehalt für die zaubershow auch
das auge jemand sage ich immer so du
siehst anders aus als die anderen die
erste rote augen ich sehen kann so hält
es nicht mehr aus sehr gut ok bester
spieler ist immer noch der beste spieler
das heißt wir setzen uns jetzt hin neben
ein paar sehen und dann weiter machen
wir noch ein ganz kleines bisher noch
vier minuten danach muss ich muss
unbedingt zu essen so zum schreien wir
sehen eine seele über das töten ist
direkt beim bonfire das ist ja schon das
bietet sich an
aber ich habe auch das gefühl wollte er
das alles dass alle sterben er muss kurz
gucken wie viel ich brauche 6200 schon
dass eine menge damage wie man ja so
eine große oder
[Musik]
manchmal will ich mit der menüführung wo
ich dabei bin ich noch nicht so gut
[Musik]
reicht das reicht genau da setzt auf 419
ab 150 kw stärke ist mein leben brawn
aufs geld einfach meine ganze existenz
so danach gehen wir 30 30 30 vitalität
wie gesagt und dann was anderes so der
62 ist also meine relations' frage leute
aber das viel oder wenig frage des
verhältnisses hieß es aber dieser wald
ist bisher sehr willig sehr linear jede
menge blut menge blutflecken was
bedeutet eine menge leute gestorben wo
das ist aber ne dicke lang zu die du
hast
du bist ein bisschen dumm dass eine
scherbe für nichts anfangen
der gibt eine scherbe what also hier
sind ganz viele stock menschen gucken
aber erstmal ihren es ist ein schöner
wald er
wir müssen daran denken ich bin ja den
docks holz 1 wald gewöhnt er sei halt
aus wie garde getriggert du bist dran
glauben na mal sehen wer hier hochkommt
wer ist der auserwählte kaiser ging 3
ist aber er sah ich meine erst einfache
stücke genommen und dann oh mein gott
das war ein 3 650 geben die völlig
unverhältnismäßig du bist du mit deinem
dem hunde braucht
nein jetzt time to back stage somebody
data systems hds scherben scherben
bringen glück und baden
das ist dass mister crepes hier sind
gräber
ich kenne ich nicht okay du siehst du
siehst nicht gut aus so sieht es auch so
eine spielfigur die bei monopoly niemand
nehmen würde
ich habe noch keine ahnung was ihr macht
aber ist mir auch relativ egal wenn ich
euch anvisieren kann seitdem des todes
wenn ich euch anvisieren kann seit ihr
quasi schon ddp lbg
[Musik]
du bist mir egal sein ob pilzfreunde
ja das sieht schon mal gut aus leute
george mason okay dass ich muss mir
nichts mal