einen göttlichen montag meine damen und
herren was geht willkommen zurück zu
dark souls wir machen folgendes wir
gehen ein kleines bisschen zurück ich
habe ist die kommentar ich habe es viele
viele kommentare von euch gelesen und
einige davon
[Musik]
und einige davon also etwa viele von
heute bereit ist waren 600 auf dem
ersten über 600 das erste video sei dir
komplett insane ja fast normal genauso
viel auf der zweite geht mir sehr sehr
sehr viele tipps
ich habe ein paar sachen selber schon
rausgekriegt wie gesagt es ist komisch
wenn erfolge 599 1037 mal woanders hin
der quasi dorthin wo wir wo wir waren
das ist so ein bisschen unschuldig
mittlerweile kräftig ich bin damit ist
rang 3
so yun war natürlich auch ich glaube ich
und war das gefängnis bin mir nicht ganz
sicher aber ich glaube schon
na kim bui wartet hier auf uns weil er
ist ja eben und muss ja quasi noch noch
quasi einiges in der welt sein
na ja schnell für dich braucht
also das heißt das kann ich nicht
benutzen müsste theoretisch ja noch
einiges rauskriegen und ich dachte hey
vielleicht können ja noch ein bisschen
was machen
vielleicht können wir ein bisschen noch
was nachholen nachholen sagt jemand eine
idee mag ich gar nicht aber er ist auch
eine übelste blind ist natürlich auch
nicht schlecht ist
so jetzt zwei schläge brauchte ein
bisschen so das ist schon mal nicht aber
ich glaube hier unten war das dann oder
das sei halt sehr gefängnis mäßig aus
ich habe ja noch diesen 20.000 seelen
torwart der sehr augen wir auch noch da
aber wir gucken erst mal ja wohl sehr
gut
das ist doch schon mal nicht schlecht
dann nehmen wir den ring erstmal mit mit
mitnehmen eigentlich getragen hinaus ist
dieser speed war ringer es ist ja da
haben wir auch schon mal eine sache
gemacht die die cool ist ich glaube es
dennoch genug türen die man auf jeden
fall noch öffnen kann ja dann ist jedoch
durch das ist halt auch ein let's play
wo ich sarah teams an der a lot of durst
closed closed end kloster damit der club
heimrecht wie hp sap es wirklich noch
was könnte denn da auf der anderen seite
sein dass ein fahrstuhl sie noch ein
fahrstuhl der da hoch führt schwierig
schwierig und schmierig lässt sich
beides ganz klar darüber sagen ich muss
jetzt ja auch da hinten einer da dadurch
diese mauer durch müsste dieser
fahrstuhl sein
schwierig ich denke wir gehen aber ganz
normal zum leuchtfeuer und reisen
einfach mal davon dessen ring das ist
das passt auch finde ich ich finde der
ring der passt auch zu uns weil wir
müssen ja wir sind ja in der untoten
dingsda müssten aber noch mal zu der
mauer reisen boden der mauer
da gucken wir mal ob die loretta da ist
bei diesem regen wenn man loleit wissen
besonders viel schaden wie ist ja nicht
schlecht
naja ist ja gar nicht so behält außerdem
kann ich mich noch mal ein bisschen wahr
machen noch ein bisschen ein bisschen
reihe von vorschlägen ernten die nase
juckt so und dann geht es weiter
aber ich selber habe mega spaß an dem
spiel ich werde irgendwann kommt
wahrscheinlich wieder dieser frust
moment ich hoffe nicht persönlich weil
ich weiß dass ich bei dark souls 1
irgendwas gefühl hat ich muss es zu ende
spielen also das motto fire that ja und
das ist jetzt natürlich hier hier ist
alles frisch und neu und die steuerung
ist cool
da kommt eine menge hunde
so ein hund ist dennoch wäre die ganzen
toten bam bam bam bam so sehr schön du
hast überlebt sei glücklich so dahin wo
jemand hätte jemand geredet mit mir also
ganz kurz
da hatte ich hab ich noch und du wirst
jetzt sehr freundlich zu mir
die man mir geredet aber ich habe nicht
rausgekriegt wer jetzt noch nicht zum
also hier kommt doch nicht so entsprach
den kongo wo es nur um jemand gesagt das
ist ja auch am fuße am fuße oder ist ein
fucking drache war derart mit zum glück
nicht so fleischer loretta trotzdem wo
hier
loretta schmerlaib ich auch schon
gesehen die so sein müssen wir gucken
müssen wir mal schauen wenn ich wollte
es wieder durch wir sehen nach rechts
gegangen
das können wir eigentlich weiter
erforschen könnt immer noch nach links
gehen weil nach links wäre auch nicht
schlecht
aufgrund der tatsache dass wir ohnehin
dort schon ein leuchtfeuer haben also
ihr können jederzeit zu dem leuchtfeuer
jahr zurückgehen
das machen wir mit dem schadstoff
gefällt mir ziemlich gut
das ist ja das brauchen wir nicht zu
resetten oder so wir haben da so eine
alte frau die uns ziemlich zugesetzt hat
die dicke die würde wahrscheinlich dann
auch response
zwei gegner immer gefährlich 2 gegen das
ist leider immer gefährlich für mich
weil ich auch noch krass bin aber in der
regel schon so hier waren jetzt ja auch
diese kleinbus diese kleinen ekligen der
witzigerweise auch der gefängnismauer
gefängnis bei der serie gegeben hat war
das ja basically auch ich nehme an dass
auch dass ihr nicht l'oréal ist
vielleicht da hinten da ist ja auch noch
ein tor noch nicht durchgegangen
vielleicht sie da mbabi hallo
das gut ich muss sich auf stützen so es
ist häufig übersehen habe ganz viele
sagen wir ganz eine maxime die über sie
ist alles um reparatur pulver klicke
hier also irgendwie haben die leute
geschrieben das unter dem damage kriegen
ja auch sehr leuchtfeuer abhängig ist
mein held sich quasi man repariert am
leuchtfeuer was natürlich vorteile heute
wochen
und wer denkt so dermaßen schillig also
irgendwann ist auch mal genug mit
schädel hier macht er macht ja gar
nichts also vor uns habt ihr ein
bisschen was gemacht hier zum beispiel
der sehr aktiv das sind aktiver boy der
da ist auch aktiv
na ja leider verfehlt ach leute stehen
der solchen geflogen dieser sollte dann
schlucken und nicht ganz für voll ap wir
müssen ja doch denke ich alle töten
ich denke da kommen wir nicht wirklich
so zum rom dann müssen wir
wahrscheinlich doch alle töten leider
nichts mehr zu werfen sagt das über eine
seele bekommen
ich weiß nicht ob die alte der jetzt so
schnell aufwacht versuche es mal so ein
paar davon zu nutzen
[Musik]
es war der macht gleich einen
doppelschlag
während doppelschlag macht ja sowieso
die kontrolle über sein leben verloren
ok jetzt muss aber zwingend dieses der
nach hinten getaumelt sowie alle die die
ist natürlich es natürlich sehr speziell
und wieso insekten blutbad zu mir
rudi wolf ein
das war der knödel angriff nehme ich
ganz vergessen auch wenn ich nicht wie
die mich sanft in legt und dann einfach
wenn ihre keule rausholt jetzt will ich
wahrscheinlich noch mal zaubern er das
kann sich dann aber und jetzt aber
ziemlich viel stabilität möglich bei
einer video am abend so habe ich beinahe
wieder machen wenn du bist einfach nur
cool ich einmal eine pummelige passau
bist du so was ja staat jetzt trotzdem
darauf nahm er mich wieder getroffen
naja also so ungeduldige buchs von mir
und dessen vector klassischer backdoor
aber noch ein jahr oder gar nicht so
das heißt wir müssen noch mal ganz kurz
ob da hinten um das ist nicht alles ist
ein tor basically aber auch nicht
wirklich active und ich glaube wir
kinder
du hast mich erstaunt was mich aber
wirklich getötet
dann schlug er war schon sehr anstrengen
hat uns einiges gekostet eine glut
bekommen und schlägt so jetzt die frage
woher jemand loretta
suppe voraus eine suppe was bist du denn
ist das ein fucking käfig also ekelhaft
die haben sich einfach so organisierte
sie aufstehen können
etwas ist erstaunlich ist woraus etwas
erstaunliches
wer ohne gott wird das abgewehrt ich
dagegen lagen aber wie ist das mache ich
nie ist eine techno wer bist du bist du
etwas erstaunlich ist sie ist aus diesem
kreis anja sturm ein super sticky
perfekte statistik muster boa staun lich
ist das etwas erstaunlich ist dass du
erstaunlich
widerlich
aber auch kein richter gegner und ich
sage ja aus noblesse 40 jeder basic i
used lässt india
so erging es da wieder hier rein weil
hier selber chance hast eine super ich
sehe die suppe leute icons zu brechen
tajib das müssen wir ja auch
durchschneiden das auch wieder hin
hätten zeit ruhig denn hierunter da
kommen hier komm ich runter stroh da
hier sind super
den kenn ich irgendwo her ist es nicht
der von dem den ich getötet habe im
ersten play denn ich hätte nicht töten
sollen wie wirkt sich die sonne
also was ist passiert ich habe habe ich
jetzt mehr ist das cool das heißt gut
gesehen stimmt hab ich gut gemacht weil
ich viel lob lob in die comments aber
erst muss gucken dass der schild hier
macht ist das ein schlagring
es ist ein ziemlich schlechtes timing so
und wo ist denn der schild
wert egal dann mache ich ja schön es ist
der wird so ein bisschen nach links
gegangen
klar was gesehen es ist wirklich sehr
sehr viel habe ich versuche auch
möglichst viel zu sehen vielleicht nicht
mehr unbedingt der 100% mega super an
den erhofft und das facetime da müsst
ihr durch ich weiß so ein letzter zu
schauen ist der horror eine dummheit
dumm wir sind alle schlauer menschen
gerade neue spieler sind mega stau da
ist sobald man da dummheit sieht träger
man natürlich des todes nein jetzt kommt
die sechste mal mega für range aber das
ist man ja wieder an der alten an der
alten stelle das ja ganz gut die frau da
oben haben wir ja quasi schon mal warum
ist hier so ein leerer raum du hast mal
sowas ist wieder diese so gehen
designmäßig wieder schweers mehr war
fragwürdig so wahnsinnig schnell wie
wirklich als einem jahr trotzdem soja
und zwei gleich aber hier ist ja auch
die dings in der nähe eine peitsche
weiter den geschicklichkeit scaling und
nur ganz kurz mal sehen wie sich das
eine phase kommen wir noch mal testen ja
das machen aber am besten ohne die ohne
diese blume alte dahin
was sehr witzig dass seine range weapons
[Musik]
es würde ich mal scheiße all das habe
ich gut mache nur dann etwas hat ein cs
gaming mit geschicklichkeit aber habe
ich eine menge
es ist ja gar nicht so scheiße das für
irgendeinen speziellen gegner noch
brauchen maybe den gegner werden wir
noch hart auspeitschen die wird nämlich
sogar beinahe getroffen
die seite sieht darunter geplumpst also
bloß da war das spiel aber sehr tolerant
dann vor wenn du also hier oben ist
natürlich interessanter weg ja
interessante treppe sehr vielen nutzen
fallen vor allem mit nutzen glänzt diese
treppe mit massivem useful dass sorg
millionen kleine ternitz aber das ist ja
gut weil die technik brauche ich damit
ihr mann lang schwer überprüfbare
wahrscheinlich das baby plus 10 später
machte sie auch crew wieder eine flex
bekommen woher kriege ich fleißig habe
ich nicht ganz verstanden so jede 1000
seen vielleicht ist das ist dass das
motto heute gehe ich jede 1000 sehr
blass sodass werden hier auch denke ich
hier an der stelle kann man ja den big
boi um hier noch dass hier nach
aber da kann ich ein paar sprünge machen
ich denke der big boi der wird jetzt
nicht ruhiger
ich denke die sprünge probiere ich also
ich hoffe dass da so eine
titelgeschichte ist dann ist das für
mich schon wieder auf
da würde ich das gerne schon machen
schon machen und haben also das ist
natürlich jetzt für mich wieder sehr
schwer
auf mehreren ebenen so ich bin aber auch
gut geworden im gamecom zwei rostige
münzen seht ihr das seht ihr das value
der beute er ist auch der es auch nicht
so angenehm
du willst du ist stinksauer nur die
hälfe geworden
das ok leuchtfeuer die mit rein und da
drauf bei gbp ist ein notarzt hatte und
das serienfahrzeug kompetenter wir gehen
komplett base hingegen komplett base
michael bock hier rein und mache nicht
wieder mega strong und dann geht ab dann
geht ab leute erstmal zu der zu der
verkaufsstand und machen da erstmal die
serien verkaufen haben auch ganz wie
gesagt china verkauft das direkt da sage
ich ja selbstverständlich
das war natürlich gern mit der peitsche
weiterspielen ich ja ich bin kein ist
auch nicht schlecht kondition ist aber
auch was gut ist nicht immer mehr
ausdauer meeres kann nur ein level bin
ich schon so ein level megabit
bei dem super teuer scheiße mann super
teuer
aber das gute ist dass beide wege
zusammenführen das haben schon mal
glücklich weil der rechte weg der war
dann ja auch schon zu
ich kann mir von der anderen seite von
der brücke ich glaube hier war da noch
nichts mehr nach da kam ich aus diesem
kanalisation hier lang also was wirklich
an einigen stellen so ein bisschen
lineare als ist leveldesign war ja bei
teil 1 in negast seh ich da kann es ja
schon überall überall hin ist schon sehr
anstrengend da kann man ja du
wenn er das macht das cool
der rest ist gar nicht cool ich habe den
hund boy
aber es gibt auch ein bisschen was er
ist jetzt auch nicht faul
er lässt sich zu mega- bluten der boj
aber das ist grundsätzlich kein fauler
mensch er nervt los jeder schüler bock
auf die peitsche und ja ich bin heiß ist
das schon sehr witzig grundsätzlich
sollte ich jetzt erwischt so okay okay
was war das was war das
da kommt denn das da kommen noch eine
menge speere geflogen
muss ich sagen wir mal so sagen
woher kommen diese riesigen schwer und
muss ich mich mit diesem problem
beschäftigen wäre das ist ein großes
system alles mit ganzen abfall hier
nicht mit ja das ist alles nicht
schlecht ich muss alles geräusche und
wahrscheinlich nur tempeln ungefähr
oh mein gott das sammeln da nichts
gebracht
tränen der mann schlug ok also hier
wirft jemand mit gewaltigen abartig lang
sperren
ja
ich muss das timing gut ab worden aber
ich würde es noch einsammeln letzte
teilnahme genius gesicht bist du genau
hier so nah
nochmals trinken nicht so cool bin ich
hab timing
ach ich hab das timing verkackt
investieren so ins haus gehen ja weil es
davon noch getroffen dass er mehr action
ziemlich gehalten also das erwähnte neue
mechanik leute dass jemand aus 1000
kilometern schwere einfach mal hier so
übel harum schleudert mit einer
abartigen präzision vereinigen also mir
mich störte die präzision mit abstand
meist gut jetzt gelobt große sense mehr
arbeiten brauchen also doch da waren
auch noch irgendwas
jetzt ist er nicht mehr wer doch
überlebt
so darf ich aber gut das eingesammelte
so was haben wir denn da gefunden jetzt
theke look
während er hier unser haus verbessert
blau ist die magie gut ist gut gegen
magnas wehrt den angriff im richtigen
zeitpunkt ab und kommt mit einem
kritischen treffer nicht stark so ein
moment
ein hut bringt mir das ja nicht so blau
jährige aber das ist ja schon ziemlich
gut
das gewicht ist so hoch bei den
lothringer ritter stulpen
die balance ist natürlich ziemlich
strong ich weiß nicht ob ich das ganze
bildschirm benutzen will
bei denen die die tempel geschichte die
gefällt mir eigentlich schon ganz gut
wir versuchen jetzt noch mal kurz durch
zu rennen
du hast ein mega großes schwert dafür
dass sie so klein ist
sein der gewaltiges schwer
bis jetzt habe ich ein bisschen zu viel
gut da gehen wir doch nicht dahinter
vielleicht ist die fäden beim nächsten
mal
maybe next time der schießt ja auch
weiter der ball schießt ja auch weiter
aber eine geile mechanic geile grundidee
irgendetwas sieht mich anscheinend auch
durch wendet und na und sagt sich ich
habe super viel sperrig aber eine kleine
speer fabrik und da sperma ich dich
einfach komplett zu hilfe hilfe nicht
gut ich sehe das schon von weitem ist
das hässlich ist dick ist ja mal so ein
leuchtfeuer noch nicht wir können dann
so ein phantom beschwören das machen auf
jeden fall heimfahrt voraus
[Musik]
funktionieren die wende noch kann ich
auch wieder froh sein
wir machen wir den ja machen wir den
weit da muss ganz ehrlich sagen dass ich
ein bisschen angst
frage es kommt die zugleich sind schwer
geflogen mathematisch gesehen müsste es
passieren praktisch gesehen aber erstmal
nicht
ich bin jetzt ein bisschen paranoid der
da leuchtet alles okay ich brauche ein
leuchtfeuer
ich brauche es ein leuchtfeuer als
nächstes ich habe jetzt das hier
aufgemacht das macht mich sehr glücklich
die da die wollen auf jeden fall aufs
maul
die muss ich auch wieder won by one
bekämpfen
sonst wird es sehr sehr schwierig das
ist so mein ding aber ich habe richtig
schiss dass diese klassenstärke
angeflogen kommt otto c&a ich musste ich
hab eigentlich abgewehrt aber dann wer
hat es der hund rannte eingeschlichen so
kann man die leiche ohne geschmissen so
da hinten versteckt sich nichts
umschreibt er die heimfahrt
warum sind die hunde so dermaßen eklig
warum ist es noch keine one shot so
viele fragen
90 nun sind wir schon 21 minuten in
einem still burning es kommen ein
bisschen bekannt vorher diese stelle als
wenn ich also nicht da oben hätte kommen
können
aber irgendetwas hat er die schwere
geworfen was hat diese sperre geworfen
das wird also ein pinneberger ist ein
ganz dicker pinneberger ja das kommt mir
alles bekannt vor
ich traue mich auch nicht weiter ich bin
ich habe zu viel sehen und zu wenig hp
und da drin war am bosporus kann ich mir
sehr sicher
wir gucken habe hier oben vielleicht in
dem häuschen jemand ein feuer rein tut
es wäre natürlich legendär
[Applaus]
das wäre einfach schön
bitte lasst es zu sein
ich töte hier natürlich die menschen
trotzdem denn das ist ja auch mal die
sind ja keine menschen der untote so du
hast
oder handys wieder jemandem strom
den konnte ich nicht vektoren wirfst du
wirst du den werfen das ist für mich das
so meine frage die ich hier wirst du das
ding werfen sie bisher bisher hast du
bisher hängst du daran dass gut kommen
100
das war gut berechnet von maximal da
wusste ich bevor der schlag durchkommt
denn bei daylight gib mir jetzt ein
leuchtfeuer um cleese ich will noch mal
eine gluten nicht von mir kurz davor den
heimat knochen hierzu benutzten 1 2 habe
ich noch zwei bubis wieso kann ich das
verstehen wir nicht ganz ist es jede
1000 gehe ich jede 1000 eine flasche
kann ich von hier vielleicht sehen ob
das sind 21 menschen könnten leicht
verletzt
dass ich so aus als wenn ein zugang zum
friedhof ist aber es ist so kompliziert
leute ins complicated aber ich möchte
auch nicht
oder sind juli kommt mir sehr bekannt
vor frechheit
ja ja hier war ich schon
das ist super seltsamer schatten nach
das ganz schlecht an her okay ich weiß
wir da wo wir sind
das heißt ich weiß ich habe den mädels
gesagt hat ich kann die türen von außen
öffnen sind natürlich relativ witzig
aber zweifel gezielt zwei siegen führen
zum ziel
zwei wege führen zum ziel das ist
natürlich nicht schlecht ich hätte
trotzdem gerne ein ordentliches
leuchtfeuer
ich glaube wir machen das so ich gehe es
manuell zurück dann speichern wir das
ist erstmal die folge für heute gewesen
dann prügeln wir uns hier noch mal durch
wir können die tiere die ganz schwer
leuten vorbei laufen
mein eindruck vor aussteht ein grosser
fluch vor der bauherr ist im prinzip ist
es genau das hinterteil voraus
hinterteil okay gut wir machen das so
wie wenn das mal die folge das ist so
eine fülle erfolgreicher überlegt hat
maximal kauf auch mal folgen wo man sagt
ja ist ein fehler ist so filmmaterial
bevor wieder der große kampf gegen das
böse gemacht wird jetzt wirft ihr keiner
noch warum nicht warum
und komm jetzt keine schwerer
er muss das mal nachladen
run run run bett mit fast durch feuer
okay das heißt das machen wir jetzt
machen auch noch mal ein pünktchen
ungarn würde ich sagen ich bin ein
echter überlegen ob ich nicht immer aber
dann sehen uns bei der nächsten folge
ok-power ein tschüss