hey das geht wie kurven zwei damen und
herren sehen hier los ein geschnittenes
video oder was die anderen hier im
hintergrund seht ihr ein kleines
bisschen service factory
das ist gerade im dritten update
überlegt ob ich so ein bisschen litz
player meinen alten spielstand da nehme
lieber nicht leider werden die
spielstätte ziemlich radikal zerbersten
also über kann sie irgendwie wieder
herrscht ein großer aufwand denn im
spiel hat sich viel verändert
es ist aber trotzdem cool vor kurzem
stream gezockt spaß gemacht und heute
wurden ein kleines bisschen über ihr
kommendes reden erst dark souls ist
jetzt da vorbei es gab gemischtes
feedback auf die letzten folgen wenn ich
glaube entweder es fehlt eine folge wo
ist ganz so ein bisschen erklärt habe
oder ich hab es nur im stream erklärt
oder donau
das heißt viel habe freude des dark
souls wieder spiele
das war ein ganz schöner akt ist wieder
zu zocken ich habe so ein bisschen
erklärt dass friede quasi für mich eine
innere blockade dargestellt hat und ich
quasi des dlcs erste dlc noch nicht mal
hochgeladen habe ich es im stream
gezockt und habe da kein schwein partner
von hochgeladen weil ich ja den endboss
nicht geschafft habe basically das
gesamte let's play ist und für mich halt
sehr sehr fragwürdig nachdem ich das
getan habe gab es für mich quasi so ein
richtig schönes revival richtig viel
selbstvertrauen aus der tatsache getankt
dass ich irgendwann nach sechs stunden
wieder besiegt habe und ich dachte ich
zeige euch das und dann zeige ich euch
das let's play das ding ist aber das
displays von euch eigentlich sehr
natürlich nicht von allen es wird von
vielen unterschiedlich aufgefasst okay
und ich muss bei einem let's play auf
eine gestörte art und weise auf
verschiedene dinge achten
das heißt ein youtube kanal ist er
trotzdem noch ein wirtschaftlicher
faktor
okay das bedeutet wenig youtube
hochladen ist es natürlich oder für
youtube hochladen ist es natürlich ein
traum okay es ist ein traumberuf ist
sehr schön ich auf dem spielfeld
wahnsinn
na und im besten fall bringt halt noch
leute
oder zum einschlafen und auch mehr oder
generell unterhaltung und ich habe bei
dark souls für mich persönlich
eigentlich eine methode beschlossen wie
ich das aufnehmen und dann scheint habe
ich diese methode euch nicht richtig
mitgeteilt so ganz auf dem stream
mitgeteilt aber halt irgendwie nie den
leuten die hier nur youtube gucken nicht
verlangen nicht von jedem dass er den
livestream schaut das ist falsch
okay das verlange ich von niemandem ihr
guckt was ihr wollt könnt ihr schon
immer machen
ich hätte bloß gedacht ich hab's erklärt
und das bedeutet bei gel wird bei meedia
gab es ordentlich verwirrung was denn da
los ist warum es geschnitten und warum
fühlt es sich so disconnect zu den
anderen sachen und entscheidend habe ich
es nicht richtig erklärt ich kann es mir
nicht anders vorstellen vielleicht war
es auch doppelt gemoppelt dem stream
erklärt aber nicht also hallo und der
grund warum gehe und miete so komisch
war liegt daran dass dark souls für mich
nicht einfach aufzunehmen ist vielleicht
ist euch das bei dem dämon prinzen
aufgefallen
dark souls ist ein spiel was ich
wirklich mag und es gab auch sehr viele
die geschrieben am maximum du magst das
spiel gar nicht bewirkt nur lustlos und
frustriert also ich würde es nicht
hochladen und nicht spielen wenn ich
keinen bock hätte okay so etwas will ich
nicht gezwungen das ist kein game wo ich
sage da krieg ich die übels krassen
kriegs und macht es nur des geldes wegen
habe gar keinen spaß
nein gar nicht das ist für mich ein
projekt wo ich mehr über mich selber
erfahren und mich selbst challenger okay
ich bin alt leute ich bin dann alleine
alte putz haube nicht und das ist mehr
so einer herausforderung wie kann ich
das bin ich eigentlich gut in
computerspielen dafür ist dark souls da
und ihr schaut im ganzen zu tun habt
entweder spaß dran oder teilt mein frust
oder sei dadurch irgendwie entertainer
denn es ist ein cooles spiel und ich
habe mich sehr gefreut da kurz gespielt
zu haben okay das war für mich eine
wichtige lebenserfahrung die viele in
euro jugend gemacht haben und ich hätte
auch haben können aber ich hab's nicht
jetzt nicht
nicht gespielt das war gab es
wahrscheinlich auch verschiedene gründe
das bedeutet wenn leute schreiben maxime
du hast ja gar keinen bock drauf dann
ist das nicht so spiele da ist weil ich
wirklich ich habe meine gründe ist zu
spielen und es wird hochgeladen okay das
ist zum beispiel bei ttt bin ich ehrlich
ein bisschen anders tft habe ich
natürlich auch sehr sehr sehr gemocht
versteh mich nicht falsch und ich wollte
auch geheim und dieser grand den
funktion also diamond ist trotzdem gut
aber ich habe master nicht geschafft und
das hat mir genauso weh getan wie ich
habe frieden nicht geschafft ja es war
so richtig nee ich will nicht mehr und
ich habe auch ganz oft erklärt dass ich
das nicht möchte das ist das nicht
spielen möchte
hab keine lust mehr naja aber aus
wirtschaftlicher sicht ist das beste was
diesen kanal passieren kann ok maxim's
zweikanal wenn ich den wirtschaftlich
erfolgreich gestalten möchte und
erfolgreich bedeutet nicht nur dass so
finanziell ansicht der kanal abwirft
sondern auch attraktive placement ist es
bedeutet wenn ich placement annehmen
wollen natürlich die gebremsten place
leidige playlisten player die games
wollen natürlich das abwerfen ok welche
werbung für ein spiel machen und
natürlich gefällt es mir auf meine art
und weise sonst würde ich nicht machen
dann erhofft sich natürlich der kunde
dass es angeklickt wird nicht nur das es
gefällt es dass es dann meine sache
sondern muss gepflegt werden und wird
geklickt wenn der kanal gesund ist und
der canales gesund wenn du viele klicks
abwirft ergo projekte wie tags holz sind
keine finanziellen super krasse krasser
segen oder so etwas sondern das ist für
euch
für diejenigen die dort fans sind und
leute gern vielleicht auch leiden sehen
aber hat ja wahrscheinlich so ein
bisschen eine sadistische ader
wenn man solche spiele spielt naja oder
massa ist in meinem fall
und dann ich lade also dieses argument
ist nicht da wenn ich etwas hoch laden
habe ich da bock drauf
es gibt natürlich trotzdem phasen wo mir
das game auf die ketten geht wo ich es
hasse wo ich sage alles ist verpackt
manchmal ist logisch
aber zu 8 90 prozent bin ich dabei ok
und das frustriert natürlich da damit
die damit das ist ja auch die kerne
sands des spiels okay es spielt ja unter
einem frust exorzist mit testplattform
für frustrationstoleranz und die geht
bei mir so weit
oder ich bin manchmal so getötet das ist
natürlich ärgerlich präsentiert das ich
aufnahmen von mir sehe oder dem stream
so genervt dass ich diese teile nicht
selten raus schneider
na das bedeutet g & media habt ihr nicht
in der vollversion gesehen was ich jetzt
in anführungszeichen auch bereue aber es
hat auch mehrere gründe warum ich es
nicht komplett hochladen
unter anderem what i'm clan schießt hoch
zuschauerbindung und klicks gehen runter
wenn man drei stunden video sieht
vielleicht ist es ja auch vielleicht ist
es ja auch ganz anderes vielleicht
feiert er ist er trotzdem
da hätte ich einfach machen sollen aber
ich persönlich habe es nicht gefühlt
weil ich wusste dass beim media und bei
gls passagen gab wo ich irgendwie
nochmal über die waffen nachgedacht habe
irgendetwas gewechselt habe gerettet
habe des todes sondern irgendwann im
verlaufe der zeit verstanden habe wie
der boss geht und wie ich ihn countern
kann weil gehe war es schild mechanik
auch wenn da jetzt jedoch wieder leute
für mich gilt genau aber ich habe mich
für mich war das ein autoplay ich dachte
geil
back to the roots so wie früher ich hab
früher viel mit schild gespielt achtes
team überhaupt nicht kennen ist die
leute heulen weil im schnitt genommen
habe ja schwierig und dann kam hat media
& media das waren insgesamt auch 56
stunden also drei war uns auf jeden fall
dieses dieser dieses segment weil ich
jetzt auch noch ungelöst hochgeladen
habe es geht drei stunden das war halt
ein stream was gesagt hat 'jetzt spiel
media das heißt es gibt doch ich habe
einen gewissen selbstanspruch und ich
weiß dass ich natürlich sektion weise in
so einem letztlich schlecht drauf bin
das ist ja das ist ja die kerne sands
des spiels das problem ist mir gefällt
das selbst nicht okay das heißt ich
schneide superklasse frustmomente oder
super sinnlose preis auch raus zumal ich
ja auch viel gelaufen bin viel gelaufen
das ist laufen und beim media laufe ich
sowieso die hälfte weil er so weit weg
fliegt also das war es ist das ist für
mich immer noch schwierig da viel
feedback aber so aussah wie hey wir
wollen es komplett sehen kriegt ihr
solche dinge auch komplett das ding ist
und jetzt kommt quasi die die die andere
kritik vom maxim und das let's play ist
ziemlich zerrissen und für einige
disconnect warum war ich bei gel und
danach bei meedia
hier muss ich sagen das war die
tatsächliche reihenfolge ich wusste
nicht wo medien ist dass das habe ich
quasi erst die information durch
bekommen nachdem ich gehe besiegt habe
die leute dann gesagt hey es gibt da ein
geheim weg war ist der boj und ich
dachte okay naja ist kein problem das
bedeutet für mich war der plan ich habe
ich habe das display eigentlich meiner
ansicht nach saubere hochgeladen es kam
bis es gab diesen moment wo ich bei
dieser letzten bei diesem letzten
leuchtfeuer war und dann noch zu gehen
musste und das ding ist wenn ich zu
hause aufnehmen wenn ich einen let's
play aufnehmen gibt es verschiedene
varianten ich habe es mit dieser einen
stunde probiert weil ich das gefühl
hatte einiges einige games sind sehr
seltsam wenn man nur eine halbe stunde
hoch jeder hat einfach wenig progress
das hat für mich stellenweise ganz gut
funktioniert auch wenn es einem typisch
auch wenn natürlich sehr consuming ist
ja und dann gibt es games für eine halbe
stunde gameplay sehr gut funktioniert
dark souls ist nicht so überhaupt nicht
weil du hast du zwar diese zwischen
segmente wie gut klappen und vielleicht
hast du dann wie bei diesen church baida
einen lucky versucht ein lucky moment wo
du das gefühl hast ja da habe ich jetzt
den gegner beim ersten mal besiegt oder
vielleicht nach zwei drei mal und das
macht mich sehr glücklich wenn das
passiert dark souls ist aber auch nicht
so
das bedeutet meinem normalen alltag was
suche ich mir segmente gerade hier in
leipzig segmente zu nehmen wo ich mir
eine halbe stunde zeit nehmen und wenn
ich media oder gel oder wen auch immer
in dieser halben stunde nicht schaffe
wurde wie zum beispiel den dämon prinzen
dann tötet nicht dass bei um den boss zu
besiegen brauche ich weil ich ein
 in burma will brauche ich diese
zwei drei vier stunden ich brauche
dieses durchgehende versuchen und lernen
und verstehen das ist jetzt auch der
einzige punkt der mir leidtut bei meedia
wie gesagt ihr habt die ungelöste datei
da als wir können sie angucken
aber es gab es einen richtigen
lernprozess der so der lang gedauert hat
und diese lange dauern kann ich ihnen
mein alltag meine normalen alltag nicht
einbauen
das bedeutet extreme morgens und es dann
im besten fall in stream wie in berlin
oder nicht wie in leipzig sondern mache
ist alles fertig dann durch die kindern
dann esse ich und dann habt ihr einen
vollständigen stream und dann kommt
zwischendurch wenn die kinder spielen
wenn ich mit diana wieder da ist wenn
ich mein training fertig bin gibt es
immer so segmente am tag wo die eine
halbe stunde aufnehmen und das geht bei
tags holz nicht ich kann nicht eine
halbe stunde media probieren und dann
aufhöre
erstens müsste ich die dateien alle
zusammen schneiden was einen gewissen
aufwand beinhaltet
ich komme nicht in den flow du musst ja
auch irgendwie verstehen wir der boss
funktioniert ok das heißt ich brauche
eine lange zeitspanne und lange zeit
spannend aufzunehmen ist wirtschaftlich
gesehen für mich persönlich eine
katastrophe bei nicht mehr dass ich das
privat nicht hinbekomme
oder es ist unser sehr wendig bekommt
ist bekommt nicht hin
das bedeutet für mich gibt's nicht
frustrierendes als einlädt play
aufzunehmen
und ich habe diese 1 stunde wenn es
jetzt sage ich mal nur um den boss gehen
würde
was zur hölle ist hier los die leute
sind einfach lust ohne mich wenn ich den
wenn ich wenn ich eine stunde aufnehmen
und ich habe da nichts geschafft kann
ich es nicht hochladen
es geht nicht weil es ist ja nichts
geschafft ich kann ja nicht drei folgen
media oder über drei folgen gehe
hochladen und ich habe sie im zweifel
davon nicht geschafft das geht nicht das
ist bullshit
und das alles zusammenzufassen ist auch
schwer weil ich komme eigentlich in den
floralen das bedeutet meine überlegung
war nicht angeblich doch nicht so sicher
ich hab's allen mit
meine überlegung war ich letztlich soll
und wenn ich bei einem boss bin der
martin kath und dann mache ich den boss
im stream
weil erstens wenn ich mir denn den mir
zeit nehmen das heißt meine stream
zeitfahren anführungszeichen na dann
habe ich da kam ich in den floor
einkommen da gehe ich vielleicht noch
ein paar tipps oder sowas dann ist das
für die leute für die wir die leute die
so richtig krasse in dem auch meine
livestreams gucken ich verlange es nicht
aber das sind ja die ultimativen mega
supporter na ja die mich wirklich sie am
lügen anschein dass sie mich super live
angucken wollen den wird für sie ist was
cool ist nah und für mich ist es etwas
effizientes weil ich kann sagen hey ich
nehme das auf und gleichzeitig habe ich
das aber auch im livestream weil wenn
ich nämlich sechs stunden für friede
brauche und sie nicht geschafft habe
dann waren diese sechs stunden lovers
finanzieller wirtschaftlicher sicht lost
plus diesen mega frust für friede habe
ich ja keine ahnung wie viele stunden
gebraucht und da waren ja monate
dazwischen teilweise ich habe einfach
aufgehört und diese sechs stunden die
mein leben sehr viel frust gekostet
haben da habe ich wenigstens noch ein
paar euro im stream
und natürlich euch unterhalten in dem
moment youtube leute aber ist natürlich
nicht gesehen weil ich kann ja nicht
einen sechs stunden video hochladen wo
ich den endboss nicht besiegen und
getötet wird des todes und mit diesem
tilt kommen die leute im stream klar die
wissen das und das spiel ist ja auch was
es ist aber trotzdem
also ich war mir ich war mir sehr sicher
dass ich das so mitgeteilt habe dass wir
ein lied play machen und die bosse mache
ich im stream und bezogen aufs kino was
ich als nächstes auch spielen möchte
endlich das genauso mitmachen einlädt
play ich bin viel aufmerksamer ich habe
das vor kurzem gestrigen dadurch nicht
der aufmerksamkeit einfach noch
verhalten ja wir machen das ganz
aufmerksam wir gucken uns möglichst viel
an wir schauen noch geheimnissen wir
lesen alles wir hören den dialogen zu
aber wenn ein bus kommt kann es sein
wenn ich merke in der aufnahme fragt ob
ich ihn zu häufig und
ich habe zum beispiel keine zeit weil
ich kinder abholen muss weil ich am
buddhismus weil ich keine ahnung was
machen muss dann höre ich auf und macht
den im stream
und ich hätte wollen wir so sicher dass
ich diese aufteilung genannt habe dass
ich sage let's play ist so und wenn ich
bei dem boss bin wie media wie gela dies
schwer sind wie lange brauchen
streaming und das habe ich getan
ich habe es bloß nicht hochgeladen also
ich habe es eigentlich ruhe
man kann jederzeit das beauty
aufzustocken basically forever
gespeichert ja ihr könnt das schauen
wenn ihr wollt wenn ihr den komplett
getöteten maxime sehen wollte weil das
passiert so dass das holz ist auch fein
das ist aber jetzt habt ihr die
erklärung wie was passiert naja es ist
nicht alles so einfach heute habe ich
auch zwei stunden ist und oder
eineinhalb weil mein sohn dann im
krankenhaus ins krankenhaus gefahren
werden musste
auch das passiert und das ist
frustrierend und der ganze tag ist
dadurch post weil ich vier stunden der
notfallaufnahme sitze und dann nochmal 4
na ja weil ich meine natürlich dann bot
muss bis diana da ist und dort
übernachten kann das leben ist nicht
einfach aber wenn man sich mühe gibt ist
es einfach na ja und jetzt habt ihr die
erklärung wir werden irgendwann mit sich
anfangen und es wird so sein dass ihr
ein schönes let's play bekommt und dann
die bosse werden eventuell im livestream
gemacht weil ich da mir zwei drei vier
fünf stunden zeit auch mal nehmen kann
weil das sind geplante zeitfenster so
weit geplanten bist du den kindern was
passiert dann weitermachen kann
naja aber grob ist es quasi diese
vorgehensweise ich war mir sicher dass
das mitgeteilt habe das tut mir jetzt
ein bisschen leid wenn es leute
frustriert hat wie media und gehe
hochgeladen worden ist aber ich war sehr
stolz dass ich die beiden besiegt habe
und das wird dark souls durchhalten weil
mir wurde gesagt nach gehe es gibt nur
noch 1 boss das ist media und da bin ich
sofort hin und ich hätte gedacht ist
dass die leute auf den zwei kanal
verstehen haben sie nicht ist aber auch
nicht schlimm du dir keinen bin ich
hoffe das ganze hat euch gefallen ich
hoffe ihr wurdet aufgeklärt ich wünsche
euch einen wundervollen bezaubernden tag
morgen mal gucken ob wir danach er die
erste halbe stunde ist die hochbahn ich
hoffe ich konnte sind kommen an diesen
oper vorbei na das war ja cool jazz und
viel spaß beim renk