ja es ist wieder zeit für so ein video
in diesem video geht es ums klima aber
nicht nur um irgendwie langweilige daten
und fakten es geht um hochrangige
politiker und politikerinnen die
wissenschafts feindliche und
verschwörungs ideologische statements
verbreiten es geht um politiker die
direkt von kohleunternehmen bezahlt
werden und wir werden sehen wie unsere
regierung diesen großkonzernen
milliarden steuergelder zuschiebt und
sogar bürger/innen enteignet und aus
ihrer heimat vertreibt und beides ohne
dafür irgendeine konkrete rechtfertigung
vorzulegen wir werden in diesem video
auch sehen dass die aktuelle regierung
also cdu und spd nicht nur in ihren
eigenen zielen scheitert sondern auch
verfassungswidrige gesetze beschließt
und sogar fortschritt aktiv verhindert
auch in diesem video habe ich wieder auf
alle parteien geschaut aber natürlich
gibt es bei manchen parteien mehr
kritisches zu sagen als bei anderen wie
immer sind die quellen in der video
beschreibung verlinkt und bevor sie es
mit den kassen platz losgeht gucken uns
erst mal an was denn der aktuelle stand
bei der klimakrise ist los geht's
[Musik]
ich denke ich muss niemandem erzählen
dass es immer wärmer wird hier ist der
weltweite temperaturanstieg und der
anstieg in deutschland ist sogar nochmal
höher also anderthalb mal soviel und die
auswirkungen davon spüren wir in den
letzten jahren schon ganz gut in vielen
ländern gibt es heftige hitzewellen und
sowas ist mittlerweile schon zehn mal
wahrscheinlicher geworden waldbrände
kicken in den letzten jahren auch
ziemlich rhein vor anderthalb jahren ist
in australien eine fläche abgebrannt die
verglichen mit deutschland so groß wäre
und bei der 500 millionen tiere
gestorben sind stellt euch vor die
hälfte von deutschlands will einfach
verbrennen dass die größenordnung nur in
einem case aber es brennt nicht nur das
eis schmilzt auch immer schneller
alleinig ledger verlieren pro jahr 100
milliarden tonnen eis dass es
ausgeschrieben so viele tonnen hier
viele eismassen verstimmten immer und
immer schneller und auch insgesamt auf
der welt schmilzt das eis deutlich
schneller als noch vor ein paar
jahrzehnten und durch die erwärmung gibt
es auch eine dürre und dadurch geht
ernte verloren allein 2017 gab es 39
millionen menschen die sich aufgrund von
klima ereignissen nicht mehr ausreichend
ernähren konnten das sind jetzt schon
die auswirkungen und es gibt bereits
hungerkatastrophen die von expertinnen
ausschließlich auf die klimakrise
zurückgeführt werden wer sich jetzt den
boa weißt du das ist so abstrakt und
weit weg ich spüre dass nicht so kein
problem die klimakrise kommt auch zu dir
nach hause diese grafik hier zeigt das
ausmaß von dürre in deutschland hier
sind wir in den achtzigern dann sind wir
neunzigern seht ihr hier das sind die
letzten drei jahre zum glück sorgt dass
bei uns nur für riesige schäden für die
wirtschaft und viele unternehmen und
wenn du zufällig in einer gegend geboren
bist wo du wegen dürre fluten oder was
auch immer nicht mehr leben kannst dann
bist du flüchtlinge allein 2018 gab es
16 millionen die deswegen ihre heimat
verlassen mussten seitdem ist es
übrigens noch gestiegen also fast auf
das doppelte gestiegen man geht schon
lange davon aus dass in den nächsten
jahrzehnten hunderte millionen menschen
dauerhaft woanders unterkommen müssen
weil ihr zuhause unbewohnbar geworden
ist nicht wegen krieg oder verfolgung
einfach wegen klimakrise und ich denke
wir haben auch in deutschland dieses
jahr gesehen wie zerstörerisch
extremwetter ereignisse sein können und
wie schnell man sein zuhause und seine
existenz verlieren kann folge der
klimakrise ist nachweislich dass solche
ereignisse immer häufiger und krasser
auftreten man könnte noch vieles
erzählen zum beispiel gehen
wissenschaftler davon aus dass ein neues
massenaussterben begonnen hat das letzte
mal gab es sowas vor 66 millionen jahren
als durch einen riesigen asteroiden die
dinosaurier ausgestorben sind motte time
to be alive der punkt ist die klimakrise
ist jetzt schon am start und sie es auch
hier schon am start also natürlich wird
es noch wärmer werden in den nächsten
jahrzehnten und diese ganzen effekte
werden krasser und schlimmer daran
besteht kein zweifel die frage ist nur
wie schlimm es wird okay im nächsten
part gucken uns noch mal ganz kurz an
wie unfassbar nachgewiesen die ursachen
für die klimakrise sind und in welchen
parteien leute dabei auf ein dass die
wissenschaft feindlich oder sogar
verschwörungs mäßig diesen stand leugnen
[Musik]
es wird wärmer sei das menschliche
zivilisation gibt war es noch nie
ansatzweise so warm wie jetzt und dieser
anstieg passiert nicht natürlich über
lange zeit sondern wie ihr seht
unfassbar schnell also das wo es so
steil nach oben geht sind die letzten
100 jahre ich erkläre jetzt auch nicht
nochmal ausführlich warum das so ist
aber um alle auf demselben stand zu
bringen hier ein kurzer recap
mannes worden dass je mehr treibhausgase
in der luft desto wärmer wird es das
sind verschiedene gase aber vor allem
geht es um co2 das macht dann nämlich
den größten anteil und seit 150 jahren
ist plötzlich immer mehr co2 in der luft
und wer es für diesen anstieg
verantwortlich und dieser anstieg ist zu
100 prozent vom menschen verursacht
worden daran gibt es überhaupt gar
keinen zweifel
okay aber wie kriegen wir menschen das
denn hin woher kommt denn das ganze co2
na ja in erster linie durch das
verbrennen von kohle erdöl und erdgas
eigentlich gar nicht so schwer aber um
das noch mal ganz ganz klar zu machen
dass hier ist die gemessene erderwärmung
und das hier ist die erwärmung für die
der mensch verantwortlich ist wir tragen
nicht nur einen großen anteil an der
erderwärmung bei wir sind die fucking
aggies der erderwärmung ja aber das
sagen es sind nur manche wir sind so oft
da und andere vielleicht auch anders
weiß man ja auch nicht was sonst nimmt
nein einfach ein kurzer exkurs woher
meine aussagen hier kommen es gibt viele
viele klima wissenschaftler und
wissenschaftlerinnen auf der ganzen welt
die forschenden teilweise zu ganz
verschiedenen aspekten vom klima und um
die ergebnisse dann zusammenzutragen
gucken sich tausende wissenschaftlerin
gegenseitig ihre forschung an
korrigieren kontrollieren und fassen
zusammen genau das ist der weltklimarat
oder easy habt ihr vielleicht schon mal
gehört die ergebnisse vom weltklimarat
sind also keine entscheidung von
irgendeiner kleinen gruppe sondern
basically die gesamte klimawissenschaft
der menschheit und das was da diese
unzähligen klimawissenschaftler in aus
der ganzen welt machen wird sogar noch
von über 170 organisationen kontrolliert
die als beobachter am start sind mehr
seriosität und unabhängigkeit geht nicht
und wenn man diese sicheren erkenntnisse
dann leugnet dann ist man kein skeptiker
oder hinterfragen dann ist man einfach
auf demselben er will wie andere alu hut
träger die meinen dass bill gates kleine
kinder ist es gehören leider auch
politiker zu diesem wissenschafts
feinden und almut trägern und davon
gucken wir uns jetzt ein paar an
bei sowas ist ja viel natürlich voll
dabei sie läuten in den deutlichen
konsens in der wissenschaft und sagen
sogar dass die bundesregierung und der
weltklimarat die eigentlichen positiven
auswirkungen verheimlichen und wir
sollten uns doch einfach anpassen sowie
pflanzen und tiere was machen die tiere
noch mal was war noch mal ach so ja die
sterne so der aber aus da war doch
dieses massenaussterben jan ice halt
daran orientieren eine fdp politikerin
sagt dass es mehr extreme
wetterereignisse gäbe sei fake news
ich muss also nicht so dass es ein
bisschen sicherer fühlen uns verraten
sie bezeichnet das was die
klimawissenschaft sagt als fake news als
sie von einem journalisten gefragt wurde
ob ihr der trieb mittlerweile peinlich
ist sagt sie folgendes nein das ist mir
nicht peinlich an ich glaube das ist
gerade ein bereich wo mama ideologien
beiseite lassen müssen alle porsche die
quasi solche
klimaveränderungen über dk über
jahrzehnte über jahrhunderte betrachten
die sagen das sind kleine ausschläge an
der stelle das ist über die jahrhunderte
betrachtet eben nicht in der brisanz wie
das momentan ja und nein sagen die halt
nicht das ist völliger bullshit und
widerspricht jeglichem
wissenschaftlichen stand diese frau ist
beide male nicht irgendwer sondern
vize-präsidentin des eu-parlaments
restaurant fdp ist rau aber es gibt
daneben vor allem in eine andere partei
die bei wissenschafts leute extrem
negativ auffällt nämlich die
cdu die werte union das ist so eine
untergruppe der cdu leugnet nicht nur
den wissenschaftlichen konsens und
unterstützer der klimakrise sondern
redet auch irgendwie davon dass das
alles nur so eine verschwörung der
forscher in sind angeblich mitläufer die
nur geld mit ihren unwahrheiten machen
wollen die weltbevölkerung wird bewusst
in die irre geführt und in wahrheit ist
der wissenschaftliche konsens nur ein
prozent die lügen uns an das ist
natürlich absoluter armut bullshit wie
wir im letzten jahr schon gesehen haben
die werte union aus der cdu sagt zb auch
das in wahrheit nicht dass co2 sondern
die sonne das knie steuert das ist
ebenfalls faktisch einfach falsch und
die sonnenaktivität hat die letzten
jahrzehnte sogar abgenommen während
gleichzeitig die temperatur gestiegen
ist sonne runter temperatur auf ihr
kleines sherlock sei da auf einer ganz
heißen spur glaube ich aber dass jetzt
nicht die einzige gruppe in der cdu die
so drauf ist eine andere gruppe aus der
cdu spricht in bezug auf den
weltklimarat von einem welt rettungs
zirkus und aktivismus also ihr erinnert
euch weltklima das waren die tausenden
unabhängigen wissenschaftlern aus der
ganzen welt kontrolliert und über 170 ja
klar mega unseriöser aktivismus einer
dieser cdu leute spricht sogar irgendwie
davon dass die regierung abweichende
meinungen unterdrücken und aussortieren
würde also hat schon lebenswertes
verschwörungstheorie level und auch hier
das sind nicht irgendwelche irrelevanten
rennteams in der cdu sondern
bundestagsabgeordnete diese leute sitzen
im bundestag für die cdu und die werden
da mbabi mehr die cdu hat für diese wahl
sogar neue leute ins rennen geschickt
die so ein wissenschafts feindlichen
bullshit verbreiten das sind also
menschen die im kopf völlig abgehängt
von der realität sind und die wurden zur
wahl gestellt wie viele solcher leute in
den bundestag kommen entscheiden
letztlich die wählerinnen und wähler bei
der bundestagswahl ein paar wochen aber
es ist nicht nur ein problem wenn sich
politiker ganz bewusst nicht auf die
seite der wissenschaftlichen
erkenntnisse stellen es ist auch
problematisch wenn sie sehr sehr kloß
mit reichen unternehmen sind die ein
großes finanzielles interesse daran
haben dass wir die klimakrise weniger
bekämpfen und darum geht es jetzt im
nächsten party
[Musik]
gas und kohle wir erinnern uns ist kacke
fürs klima deshalb sagt die politik
müsse es mit der kohle mal sein lassen
aber das ist natürlich sehr doof für
unternehmen die mit sowas sehe sehr viel
cash machen eines dieser unternehmen ist
rwe die machen dick hatte mit dem
verbrennen von gas und kohle also hat
rwe natürlich ein riesiges finanzielles
interesse daran so ein cola aus die so
lang wie möglich nach hinten zu schieben
und da haben die auch einen ganz guten
hebel für weil die sind sehr herr kloß
mit der politik das sieht man allein
daran wenn die cdu-politikerin später im
vorstand von rwe landen oder wenn sich
der vorstandsvorsitzende von rwe mit dem
kanzleramtsminister in seinem jagdhaus
trifft um abseits von der bevölkerung
dinge zu besprechen jetzt könnte man
natürlich sagen nein schatz da läuft
nichts wir sind nur ganz gut befreundet
aber das zu glauben wird halt echt
schwierig wenn rwe einfach massig
politiker direkt bezahlt
es sind echt viele politiker auf der
payroll von rwe allein in rheinland
pfalz hat ein drittel der landräte im
letzten jahr geld von energie
großkonzern bekommen meistens hat er weg
und zwar vier bis sechs ständig bei
einem cdu politiker zum beispiel circa
130.000 euro ok um das noch mal ganz
kurz klar zu machen das ist ein
politiker der vom steuerzahler für sein
politisches amt bis zu 120000 euro im
jahr bekommt das ist viel mehr als die
meisten menschen bekommen und dafür ab
wartet man dann von ihnen auch dass er
ausschließlich im sinne der bevölkerung
handelt und trotzdem entschied sich
dieser cdu politiker dafür dass er eine
nebentätigkeit für rwe machen möchte für
die er noch mal ca 130000 euro im jahr
bekommt also seine haupteinnahmequelle
war faktisch rwe und was er dafür im
gegenzug getan hat weiß letztlich nur er
selbst aber seine gegenleistung scheint
einen sehr hohen finanziellen wert für
rwe gehabt zu haben und so eine masche
ist auch nichts neues schon anfang der
2000er kam raus dass über 100 politiker
von rwe bezahlt wurden und es sind auch
damals zwei hochrangige cdu politiker
zurückgetreten weil sie verdeckt geld
von rwe bekommen haben ein anderer cdu
politiker hatte neben seinem guten
politiker gehalt zusätzlich nochmal von
rwe ein jahresgehalt von 90 bis 120
tausend euro bekommen für einen
angeblichen nebenjob seine statements
dazu waren und ich zitiere so bewahre
ich mir bodenhaftung und bürgernähe ich
arbeite einfach mehr als der
normalverdiener und mit einer 40 stunden
woche schafft man das nicht aber wenn
sie 60 70 stunden pro woche arbeiten
kriegen sie das auch immer klar du
kannst es auch mit ein paar tricks
kannst auch du 100.000 euro von rwe
bekommen komm in die gruppe
übrigens fun fact auch das ist kein
randow in der cdu sondern aktuell
stellvertretender
fraktionsvorsitzender in nordrhein
westfalen hier in diesem video zum
beispiel seht ihr ihn wie er so ein paar
jobs mit laschet kickt apropos lassen
jetzt wird es noch abgefragt und ich
versuch's mal kurz zu machen er wir
wollen kohle ausbuddeln und am liebsten
würden sie dafür auch ganze dörfer
plätten damit sie darunter noch mehr
kohle ausbuddeln und dann verbrennen
können die regierung meinte ja sogar
müssen bald aufhören mit der kohle so
und musste deswegen entscheiden ob rwe
noch fünf bestimmte dörfer für die kohle
platten darf und dafür hat die regierung
dann ein gutachten erstellen lassen und
da stand drin wir kriegen das mit dem
kohleausstieg in ohne dass diese dörfer
geplättet werden müssen und dann
passierte etwas
merkwürdiges dieses gutachten wurde vom
cdu-wirtschaftsminister erstmal unter
verschluss gehalten die bevölkerung
sollte es nicht sehen und dann wurde
trotzdem eine entscheidung getroffen die
regierung also cdu und spd haben
beschlossen dass dörfer geplättet werden
sollen und dass viele menschen ihr
zuhause verlieren und enteignet werden
und erst nachdem die das beschlossen
haben mit insgesamt einem jahr
verspätung kam dann dieses gutachten an
die öffentlichkeit wo drin stand dass
das gar nicht nötig wäre aber warte mal
der staat darf doch eigentlich nur leute
enteignen wenn klar ist dass es für das
gemeinwohl wichtig ist das ist ja hier
eigentlich gar nicht so der fall und
würde auch nicht zu dem gutachten passen
das absichtlich zurückgehalten wurde das
ist jetzt natürlich eine schlechte
rechtsgrundlage für das enteignen von
menschen was für ein zufall dass die spd
und cdu letztes jahr einfach gesetzlich
bestimmt haben dass der betrieb eines
rwe kohlekraftwerks notwendig ist wenn
man für so eine notwendigkeit leute
enteignen kann dann hat man für diese
notwendigkeit bestimmt krasse belege
oder belege für die angebliche
energiepolitische notwendigkeit dieses
einen tagebau hat die bundesregierung
nicht vorgelegt ok keine belege aber es
gibt sogar eine studie die untersucht
hat ob das dörfer platten fürs kraftwerk
notwendig wäre vom deutschen institut
für wirtschaftsforschung und
was stand da drin wir haben nachgewiesen
in unserer studie dass es in der tat
energiewirtschaftliche nicht notwendig
ist diese dörfer in dem umfang ab zu
baggern und danach kam sogar noch mal
ein gutachten mit dem expliziten
ergebnis dass dieses kohlekraftwerk
nicht notwendig ist also cdu und spd
bestimmen einfach eine notwendigkeit
durch die dann menschen für rwe
enteignet werden ohne jegliche belege
und obwohl verschiedene studien dem
widersprechen und wenn ihr jetzt denkt
dass das schon extremst hass ist da geht
noch was
[Musik]
[Applaus]
rwe wollte mal dass ein wald geräumt
wird um den letzten plätzen zu können
damit sie mehr kohle polen können
gemerkt das ist so derendingen aber die
gesamte historie über rwe und diesem
wald würde jetzt hier den rahmen sprengt
das hatte anfangs sogar eine rot grüne
landesregierung entschieden ein gericht
hat dann zwischenzeitig gesagt nein ihr
dürft ihr nicht glätten weil nicht
notwendig aber dann irgendwie wieder
doch und das ist halt alles ein bisschen
messi aber eine sache davon möchte ich
euch gerne erzählen also im wald waren
halt so leute am dauer protestieren
damit man den nicht platt machen kann
rwe wollte dann dass die regierung von
nordrhein westfalen also wo armin
laschet chef ist diesen wald von den
besetzern räumt aber das konnten die gar
nicht so auf anhieb machen weil es gar
nicht klar war ob die dafür überhaupt
zuständig sind und ob es überhaupt
rechtlich okay ist wenn die polizei da
jetzt hingeht und die leute rausziehen
das also erstmal schwierig aber am ende
hat die last regierung einfach gesagt
wir wollen jetzt diesen waldwegen
brandschutz und das war halt wird viele
dachten dass das einfach ein vorwand
wäre um halt genau das zu tun was rwe
gern wollte aber den innenminister von
la stadt hat gesagt nein mit rwe darf
sie gar keine absprachen da habe ich
auch gar keinen kontakt gehabt mit rwe
natürlich habe ich in meinem leben mit
rwe geredet das ist klar aber in dieser
zeit keinen und erst recht nicht so eine
aufforderung und später kam dann raus es
gab sehr wohl dazu mehrere gespräche mit
rwe hat er sich wohl vertan und es gibt
sogar ein video league in dem laschet
zugibt dass er hier unehrlich zur
bevölkerung war also laschet hatte
diesen wald geräumt wegen brandschutz
und dass dieser brandschutz nur ein
vorwand war also eine erfundene
begründung sagt er selbst in einem
gelegten video das video darf ich aus
rechtlichen gründen nicht zeigen aber
ich zitiere mal ja ich brauche auch ein
vorwand sonst kann man dort nicht tätig
werden ich wollte den ball träumen ich
wollte den wald räumen als nicht die
beste lasse den presse und kommunen das
ist schon
okay jetzt noch ein letztes beispiel für
solche moves diesmal auch nicht nur auf
rwe bezogen
die welt verändert sich und deswegen
gehen jedes jahr manche unternehmen
pleite ist traurig aber halt die
realität aber für kohle unternehmen die
ja selbst ganz stark dafür
verantwortlich sind dass sie ihr
business jetzt aufhören müssen geld noch
da ganz besondere regeln als
entschädigung bekommen sich jetzt
milliarden steuergelder zugeschoben
allein rwe und ein anderes unternehmen
bekommen über vier milliarden euro
steuergelder dass diese zahl hier
einfach als entschädigung für den
angeblich verloren gegangenen gewinnen
aber warte mal was sind für ein krasser
gewinnen kohleunternehmen bekommt schon
immer finanzielle sonderbehandlungen
also zum beispiel schäden die sie
verursachen werden zu großen teilen von
uns steuerzahlern getragen und trotzdem
struggle viele von denen finanziell
schon länger und es ist völlig klar dass
es für viele wahrscheinlich bald gar
nicht mehr möglich ist damit gewinne zu
machen also in einer freien
marktwirtschaft wo jeder für seine
eigenen schäden aufkommen muss wären die
längst tot auch experten sagen dass
diese über vier milliarden viel zu hoch
sind eine studie kommt zu dem schluss
dass knapp zwei milliarden zu viel
gezahlt werden das sind keine peanuts
nur zum vergleich 2 milliarden euro
steuergelder zu viel während circa vier
mal die steuerverschwendung von andy
scheuer und selbst die eu-kommission
meinte ehrgeiz das sieht hier irgendwie
fischi aus was ihr macht aber auf
welcher grundlage werden denn unsere
steuergelder so krass vergeben
das weiß niemand so genau es gibt zwar
interne dokumente mit formeln die auch
so zu diesem ergebnis kommen und in dem
zahlen für rwe sehr geschönt wurden aber
die regierung meint 8 iv also nein so
haben wir das nicht gemacht da liebe cdu
wie habt ihr das denn berechnet
sage ich nicht aber warte mal cdu wieso
sollte die bevölkerung dann davon
ausgehen dass ihr die zahlen nicht
einfach künstlich für eure kumpels bei
rwe hochgepuscht habt ja ich kann da
einfach nur die villa garantie geben
really unser cdu-wirtschaftsminister
möchte seiner bevölkerung die
berechnungsgrundlage auf der sie ja
unserer steuergelder an diese widgets
gibt nicht nennen überhaupt gar nichts
was aber es gibt halt in manchen
parteien so viele fälle von politikern
und politikerinnen die durch merkwürdige
verbindungen bis hin zu klarer
korruption negativ auffallen dass sie
diese fälle jetzt hier nicht alle
durchgehen können und ja für viele von
euch fühlt sich das jetzt male wie so
ein bisschen frustrierend an deshalb
geht es jetzt im nächsten part darum ob
es überhaupt hoffnung gibt dass wir die
klimakrise noch derbe absprechen können
[Musik]
ok irgendwie ist das mit der klimakrise
doof und irgendwie liegt deshalb vor
allem am co2 dass wir in die luft
ballert aber bevor wir jetzt darüber
reden wie wir das lösen stellt sich ja
erstmal die frage müssen wir hier
überhaupt was lösen
nicht jedes land ist gleich viel für die
klimakrise verantwortlich weil eben
nicht jedes land gleich viel co2 in die
luft gebracht hat deutschland hat bisher
doppelt so viel co2 erzeugt wie der
gesamte afrikanische kontinent zum
vergleich das afrika das blaue da drin
deutschland ja wieso darf afrika nicht
schuld an der klimakrise ist klar aber
was sind mit china die sind doch viel
mehr schuld als wir
gucken uns das gerne mal an von dem
gesamten co2 das die menschheit bisher
in die luft geballert hat ist china für
so 13 prozent verantwortlich und
deutschland für so fünfeinhalb die ganz
smarten von euch merken jetzt schon was
china hat circa 17 mal so viele
einwohner wie wir unser anteil ist aber
gar nicht in 17 von china auch nicht ein
achtel sondern ebenso viel im verhältnis
zur bevölkerung und nur das macht sinn
sind wir viel mehr für die klimakrise
verantwortlich als in china ist das
heißt nicht dass die keine verantwortung
tragen aber deutschland gehört
grundsätzlich zu den absoluten
hauptverantwortlichen in dieser sache
und das eine gemessene wissenschaftliche
tatsache okay das jetzt natürlich ein
down aber was können wir denn jetzt tun
[Musik]
okay wir können nichts mehr dagegen tun
dass es noch wärmer wird und dass diese
ganzen effekte klimakrise noch schlimmer
werden aber alle sind sich einig dass es
am besten nicht wärmer als 15 grad
werden soll wir erinnern uns wir sind
schon bei über einem grad also haben
nicht mehr so viel puffer das mit den
1,5 grad haben auch die meisten länder
der welt miteinander als ziel vereinbart
und dafür sogar schon vor ein paar
jahren ein vertrag geschlossen dieser
vertrag heißt pariser abkommen habt ihr
vielleicht schon mal gehört und auch da
steht halt dieses ziel von 1,5 grad drin
ok bis wann muss deutschland mit dem co2
ballern aufgehört haben um dieses ziel
zu erreichen bis so grob 2032 das sind
noch so grob zehn jahren und das sag
nicht ich sondern jede seriöse quelle
die ich gefunden habe darunter auch der
sachverständigenrat der bundesregierung
okay das ziel ist klar wir haben nicht
mehr so viele jahre um mit dem co2
ziemlich aufzuhören also klimaneutral zu
werden aber wir können das schaffen um
es simpel auszudrücken wir müssen halt
fix aufhören kohle benzin und sohn jett
zu verbrennen obviously das bedeutet
aber dass wir unsere energie also für
strom oder heizen oder so irgendwie
anders herstellen müssen und es ist
eigentlich unumstritten dass dafür vor
allem mehr solar und windkraft hier in
deutschland nötig ist also viel mehr das
sagen wissenschaftliche institute das
sagen bundesämter das ist absolut klar
so und jetzt ist natürlich die frage was
macht die regierung das gucken uns jetzt
im letzten paar an
[Musik]
also manche politiker nehmen die
klimakrise ernster als andere das sieht
man allein in abstimmung als die eu mit
großer mehrheit den klima notstand
beschlossen hatte stimmte die cdu fdp
und fw vergeblich dagegen auch als die
eu im letzten jahr mit großer mehrheit
beschlossen hatte mehr gegen die
klimakrise zu tun stimmten cdu fdp und
die fdp vergeblich dagegen ihr seht da
gibt es so ein bisschen grüppchenbildung
und das zeigen auch auswertungen die
sich angeguckt haben wie oft politiker
innen aus den verschiedenen parteien für
beziehungsweise gegen klimaschutz
gestimmt haben ja aber nur weil die cdu
nicht so geil abstimmen heißt es doch
nicht dass die nichts auf die kette
kriegen ist habe gehört dass die ein
klima paket auch beschlossen hatten
haben die paten das jetzt an sagen wie
ihr cool danke für den einwurf gucken
wir uns mal gerne an
also die cdu und die spd haben gemeinsam
ein klimaschutzgesetz gemacht oder
klimapaket aber praktisch alle
wissenschaftler in sagten dazu dass das
was da drinsteht nicht reicht also nicht
so ist es ein ticken zu wenig sondern es
ist unfassbar zu wenig auch verschiedene
gutachten die die bundesregierung selbst
in auftrag gegeben hat kam zu dem
ergebnis dass das nicht reicht übrigens
nur zur einordnung olaf scholz also der
kanzlerkandidat der spd stand nicht nur
hinter diesem gesetz genau das was von
der wissenschaft als wirkungslos zu
wenig bezeichnet wurde hätte er am
liebsten noch abgeschwächt ok also spd
und cdu haben diese klimaschutzgesetz
gemacht und expertinnen haben gesagt
dass es wirkungslos politikversagen
blablabla wenn die expertinnen das sagen
verändert man das dann aber
weißt du wenn man das gesetz ändert wenn
man vom bundesverfassungsgericht dazu
gezwungen wird denn genau das ist
passiert dass fucking
bundesverfassungsgericht hat entschieden
dass dieses klimagesetz von cdu und spd
so mangelhaft ist das ist nicht mit
unserer verfassung vereinbar ist wow
ganz großes kino das sind die profis
deshalb waren cdu und spd hat dazu
gezwungen dass sie dieses gesetz noch
einmal anpassen noch mal kurz zur
erinnerung die bundesregierung hat das
ziel 1,5 grad haben die unterschrieben
und sogar deren eigener
sachverständigenrat sagt dass wir dafür
in so elf jahren klimaneutral sein
müssten und was schreiben cdu und spd in
das neue klimaschutzgesetz lass mal in
einem vierteljahrhundert klimaneutral
sein
kommen wofür habt ihr denn so im
sachverständigenrat wenn ihr sowieso
irgendwelche jahreszahlen würfelt und
macht was ihr wollt was erhofft ihr euch
davon dass sich die naturgesetze
verändern und nach euren zeitplan
richten junge grad ab hier geht es um
was aber spd und cdu seien nicht nur
darin auf das sie im fortschritt und den
eigenen zielen scheitern sie verhindern
fortschritt sogar aktiv darum geht es
jetzt
in den letzten zehn jahren wurden so
hunderttausend arbeitsplätze in den
erneuerbaren energien aufgebaut das ist
ja schon mal eine geile tendenz weil wir
das ja eigentlich extrem ausbauen
müssten also nur kurz zur übersicht das
hier ist der energieverbrauch in
deutschland und diese bunten ginge hier
unten das ist der anteil den wir aus den
erneuerbaren energien bekommen wenn wir
15 grad einhalten wollen also bis 2032
klimaneutral sein wollen dann müsste es
sich in nächster zeit so entwickeln
selbst wenn wir nicht sagen 2032 sondern
243 wir schieben es einfach nochmal der
aber nach hinten selbst dann müsste die
entwicklung so sein okay um klar zu
machen wie sehr wir auch an diesem ziel
gerade scheitern selbst für 2040
klimaneutral müssten wir jedes jahr so
viel solar bauen und wisst ihr wie viel
wird zurzeit bauen so viel
das ist weniger als das für wind gilt
das gleiche selbst wenn wir erst 2040
klimaneutral sein wollten dann müssten
wir jedes jahr so viel windkraft bauen
und wir bauen aktuell so viel das ist
noch weniger als bei solar war sagt man
warum war denn der ausbau von
windenergie drei jahre vorher so hoch
das ist ja mehr als dreimal so viel das
ist ja super runtergegangen fühlen
könnte das daran liegen dass die cdu
auch gemeinsam mit der spd verschiedene
drosselung gewinnt räder beschlossen hat
wow strong es jetzt geschafft eine
situation die schon nicht gut war noch
ein vielfaches schlimmer zu machen
bisher auch so auf seine art eine kunst
das gilt übrigens auch für armin laschet
seitdem der in nordrhein westfalen
regiert ist der wind ausbau von hier
nach da nach da getoppt und deshalb ist
nordrhein westfalen ja eines der länder
das am meisten tut gegen den klimawandel
zu kämpfen
ok armin lava einfach nicht laschet hat
anfang dieses jahres noch vor zu vielen
maßnahmen beim klimaschutz gewarnt unter
ihm wurde die energieagentur.nrw gekillt
und die stabstelle für
umweltkriminalität zerschlagen was so
auffällig war dass es dafür gerade
untersuchungsausschuss gibt in nrw sogar
letztes jahr noch ein neues
kohlekraftwerk an den start gegangen
obwohl es rechtswidrig war das überhaupt
zu bauen das hatte einen
oberverwaltungsgericht neulich noch mal
klar entschieden auch laschet
versprechen über den abgemachten
kohleausstieg werden nicht eingehalten
armin laschet meint wir sind vorreiter
beim klimaschutz
wer nrw bestimmten sich hatten wir
gerade und deutschland bestimmt auch
nicht weil wir in internationalen
vergleichen auch nicht vorne dabei sind
dieses ganze vorreiter jahr läuft doch
schon mega geil gelaber deckt sich halt
in carina form mit der realität sorry
und damit kommen wir jetzt zum abschluss
weil sonst die wirklich rein passt hier
ein kurzer schauer ort an diese leute
die mir echt bei manchen fragen für die
recherchen ziemlich weitergeholfen haben
aber vor allem danke an lisa mit der ich
diese videoreihe gemeinsam gemacht habe
und an jakob der den schnitt macht okay
jetzt letzter pott
[Musik]
also versteht mich nicht falsch wir
können immer noch echt viel schaffen und
die kurve kriegen aber jetzt ist liegt
die letzte chance wenn die nächste
bundesregierung dieses thema noch ein
paar jahren nicht so ernst nimmt und
ansatzweise so weitermacht wie es cdu
und spd bisher tun dann schaffen wir das
nicht mehr wir haben ein festes
kontingent von co2 uns bleibt wenn das
aufgetaucht ist ist das aufgebraucht und
wenn wir jetzt nicht viel schneller
abbremsen dann müssen wir eine umso
größere vollbremsung in ein paar jahren
machen wenn ihr mit dem auto auf ein
stauende zufahrt dann sagt ja auch nicht
so dass man nicht so langsam abbremsen
sondern paar meter vorher halt
vollbremsung machen
aber genau so was machen wir gerade
sogar noch schlimmer weil er spd und cdu
nicht mal am stauende anhalten wollen
sondern literally erst später woher so
eine realitätsferne politik kommt weiß
ich nicht vielleicht liegt es daran dass
in der cdu politiker wissenschafts
feindliche und verschwörungs
ideologische dutzend oder das liegt
daran dass manche der politik einfach
kognitiv schon an den wissenschaftlichen
basics scheitern maybe liegt auch daran
dass viele politiker nachweislich auf
der payroll von kohlekonzern stehen und
für diese ganz offensichtlich vor wende
schaffen hin transparent steuergelder um
schieben rechtsstaatliche
grundprinzipien aushebeln und menschen
aus ihrer heimat vertreiben woran es
liegt dass unsere politiker bisher die
klimakrise nicht richtig bekämpfen weiß
ich nicht aber letztlich ist das auch
völlig egal
diejenigen die am meisten unter dieser
krise leiden werden sind die jungen die
krassen folgen das größte leid trifft
die jüngeren generation wenn ihr jetzt
gerade über 50 seit dann werdet ihr die
klimakrise nur in ihren anfängen
mitbekommen wenn ihr also für euch
entscheidet dass euch das thema gar
nicht so wichtig ist dann kann ich das
ein stück weit verstehen denn letztlich
ist sich jeder am nächsten und die
jungen leute die werden schon damit
klarkommen ich meine andere generation
haben weltkriege durchgemacht da wird ja
wohl so eine internationale dauerhafte
katastrophen machbar sein aber
vielleicht denken die älteren generation
ja auch gar nicht so ich weiß jedenfalls
dass meine eltern meine großeltern nicht
so denken denen es extrem wichtig dass
es ihren kindern enkeln und uhr denn gut
geht dass für sie ansatzweise die
gleichen lebensgrundlagen noch auf
dieser erde vorhanden sind dass sie
nicht zu den hunderten millionen
flüchtlingen gehören werden die ihre
heimat nur wegen dieser katastrophe
aufgeben müssen dass ihre grundlegenden
freiheiten nicht weggenommen werden nur
weil wir jetzt nichts verändern wollen
denn ihr also die älteren entscheidet
allein die über 60 jährigen haben mehr
wahl macht als alle unter 40 allein ein
teil der rentner entscheidet mehr über
die zukunft als alle menschen unter 30
jahren ihr entscheidet über die zukunft
der jungen generation das sind dieselben
jungen generation die während der korona
krise ihre eigene freiheit für die
älteren eingeschränkt haben die
abstriche im hier und jetzt gemacht
haben und veränderungen akzeptiert haben
um nicht primär sich selbst sondern 50
60 70 jährige und so zu schützen wenn du
kinder hast wenn du enkel hast dann
willst du sie auch schützen natürlich
willst du das aber das hilft alles
nichts solange du dafür wärs dass man ja
so weitermachen könnte wird irgendwie
klappen wird es nicht ihr habt die
zukunft der jungen leute in der hand und
ohne euch können wir das nicht schaffen
das war platz zwei bald kommt der finale
pass
ich bin raus