[Musik]
wir kommen zurück ich gebe tatsächlich
wieder am allerersten bonfire in diesen
leuchtfeuer in diesem gebiet herum
aber ich muss so ist meine leiche denn
die hat jede menge erfahrungspunkte und
die belichtung nicht mitgehen lassen
die ist allerdings ein bisschen weiter
weg die leiche schon jetzt gibt es auch
weniger punkte für die gegner oder die
waren doch mal an es gibt ein bisschen
mehr punkte sie waren bei 60 mg beachten
[Applaus]
für die geht es normalerweise 60 punkte
nicht kennt sich ja doch doch
wir kriegen das hin mehr punkte
tatsächlich durch irgendwas aber
vielleicht hat das was mit dem segen
sein
hier ist auch noch mal ein weg zurück
wird von der anderen seite geöffnet wer
weiß was da die andere seite ist eben
hatte ich ja hier unten aber neuen weg
gefunden
und zwar in der stadt ein bisschen weit
darunter über den rückweg den ich da
frei geschaltet hatte vielleicht ist das
sogar noch irgendwie das vielleicht
gegner oder sowas vertraue ich da mal
hin und ich habe jetzt auch genug
campell diese auch noch leute frei
geschaltet mit der man hingehen kann
wenn ich jetzt einfach ein paar und
zwischendurch noch mal drehen sollten
auch punktemäßig deutsche die nächsten
folgen
wir schauen wo ich mir so ein bisschen
equipment kaufen kann etwas aber
teilweise echt teuer ist also um
weiterzukommen
da war jetzt zum beispiel die dieses ist
es dann
dieses siegel
hier geht es runter nötig ja hoffentlich
im wald dann die eine tür aufmachen kann
das wiederum gibt es dann beim schmied
dass sie gerade jetzt richtig mich
entsinne dagegen ins lande wunder
tatsächlich so ein bisschen assassin
mäßig drauf also er hat doch irgendwann
auch ein wurfmesser benutzung sind zwar
ein bisschen aufpassen dass ziemlich
nicht gleich wieder da alle überfallen
[Applaus]
bei einem schweren angriff geschafft
dass geräusche gehört und aber noch
ausweichen
oehlen lieb sind dass dies bei den
fässer drin stehen also setzen damit auf
sich große seele verloren
diese häuser
die sind nicht ganz richtig ich glaube
so sieht das alles nicht aus weil hier
dieses maske könnte sein dass es da zu
einem boss geht und dass die spröde
gelegenheit um dann die punkte zu
verlieren
klar steht hier ein
ruft messer
es sieht sogar sehr wiener arena für den
boss aus oder alter wie viel ist noch
das ist der wahnsinn einfach nicht
gerechnet dass hier unten noch so ein
ganzer bereich sein könnte
das ist jetzt weiß ich was sie meinen
mit der mit der dieser stadt oder so das
ist hier nicht bleibt auch da würde ich
hätte jetzt gedacht das hätte ich jetzt
gedacht das bleibt das ist wo man am
friedhof vorbei hinkommt ist ja auch man
würde nach unten richtig gehen
[Musik]
[Musik]
[Musik]
gift anlocken kohle artiges harz feuer
hinzu ach guck mal hier das da kann man
die 4000 das alter geht es noch um gegen
geister zu kämpfen
paulus harz heimkehr knochen prisma
steinweg ist markierung dient auch zur
höhenmessung ein kiesel der eine
herrliche wechsel aura aus sieben farben
und einer höchst rare nacht verbracht
und der regenbogen stein ist ohne
besondere fähigkeiten kann aber als weg
weg es markierungen und zur höhenmessung
von klippen geworfen werden verursacht
seine landung einen lauten knall ist ein
sturz von der klippe mit sicherheit
tödlich
guck mal das ist ja interessant kommen
menschlichkeit durch kann hier
menschlichkeit kaufen bei der dame das
ist ja verrückt läuterung stein da sehr
voll geil dass ich dann menschlichkeit
kaufen kann
vielleicht gar nicht gedacht dass man
sich solche sachen kaufen kann
ach guck mal hier rauskommen mein gott
wie klein die welt jetzt dann wird man
[Musik]
warte mal dann will ich aber schnell
hier zum on fire gehen und aufleveln
einerseits für 20.000 kann ich halt
jetzt auch bald schon das siegel kaufen
und dann die tür aufmacht es aber schwer
haben wir da noch irgendwas dabei das
macht mal koffer münze mit bild des
alten michael kupfer münze mit der
abbildung des alten mac läuft gott der
medizin und des tranxx selbst den
wertvollsten münzen der menschenwelt
kommt in london dran nur geringer wert
zu da man dort in sälen bezahlt jene die
von der rückkehr in die außenwelt
träumen tragen gerne diese münzen weiß
ich okay menschlichkeit große säle wie
viel ist das
ach jetzt
nicht so viel
wenn ich jetzt hier noch so ein bisschen
die punktesammler
dann müsste das doch eigentlich passen
dass ich da 520.000 das zeug kaufen kann
also da unten in der hülle war
garantiert ist dass er hier
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
[Musik]
und guck mal hier ist jetzt magie
[Musik]
na gut ich glaube da haben wir sogar ein
beschleuniger das zauber was das haben
wir schon drin verstärkt energie
verstärkt die dauer von cyber sicher
will ist sind ja eher wunder ich will ja
keine magie ich will wunder gibt es
immer wieder auf die wir uns jetzt hier
die punkte von den großen skeletten
der schlechten hier
he
so kann er das jetzt her
lustig von der seite kann man
durchlaufen von anderen seite nicht
werden
[Musik]
juli
red
rest wollen
[Musik]
unexpected 30
[Musik]
von chad in diesem
apa
erst mal alles gesagt also weiß oder
kann
bei dem vogel war ja auch nichts
nowitzki das training
oder durchschnitt wuchs das war nicht so
gut
[Applaus]
da kommt schon freunde immer schon bei
ich glaube wenn ich jetzt einfach nur
den normalen weg gegangen wäre dann wäre
das wahrscheinlich gleich raus kommt
[Applaus]
ein bisschen aufpassen bei den großen
jahr
jetzt sind wir sicher dann holen wir
jetzt mal diesen herr digitales mann und
ich würde dann auch mal schauen dass ich
mir so ein wunder mal bei gelegenheit
reserve ist dass wir mit dem schlafen
wer weiß da scheint ja dann auch wieder
weg zu sein
komisch dass dieses
wir haben dann sofort wieder weg sind
und eine reitgerte ich sowieso was ist
denn nur einmal da ist das weglassen was
brauche ich den spielen zu hat nicht
franz so ein bisschen was erzählt vom
leben war das holz oder meint er es gibt
so ein paar sachen sind wir nur mal kurz
da und dort auch wieder sofort weg und
man kann da auch nichts ja ich nichts
groß machen
hier kann man doch wahrscheinlich beim
wenn man da und runter fährt weil ich
kann man auch schon auf diesen anderem
tritt aus
so herr schmid dann verkauft uns mal
einen talisman und wer ist es jetzt auch
eine andere tür gewesen oder der
mechanismus ist doch an der anderen
seite oder irgendwas und zwar tag ein
wenig doch natürlich noch ein bisschen
durch den durch den wald kämpfen so ist
ja nicht dies ist alles fein geschmiedet
jetzt nicht obwohl ich mir leisten
könnte aber ich würde gerne das kaufen
von dir und zwar hier tobias wappen
öffnet versiegelte store inmitten des
waldes
[Musik]
damit ist das dann auch weg wer mal ob
das die tür ist von der ich dachte das
ist erst wenn nicht ist es auch kein
weltuntergang
jetzt aber hier kein anderer weg oder
nähe das kein durchkommen
das ist ja eigentlich auch gar nicht so
weit das geht doch hier sofort sofort
durch und dann
[Musik]
dann einfach nur geradeaus nach rechts
muss es eigentlich sein
fuchs
absturz kollege absturz aufpassen
[Musik]
neugierig hin lässt mich liebt ja geil
aber ich hätte erwartet dass das
unmöglich ernst zu fassen
[ __ ] [ __ ] [ __ ] [ __ ] [ __ ]
ändert sich das ding mal gleich
hochpushen das leuchtfeuer gezündet und
sich ganz gleich ob ich habe mich da
assange aber ich muss erstmal aus worum
ich habe die menschlichkeit jetzt
benutzt und habe so quasi im inventar
aber jetzt muss ich heute zum menschen
werden und dann kann ich das einfach
genau so läuft hat also das ist ja nicht
zu fassen
und wahrscheinlich ist dass hier auch
nur irgendwie einen hintereingang gebiet
und gar nicht groß was was neues sondern
nur noch ein alternativer weg um
irgendwo reinzukommen
oh man jetzt 20.000 verschwindet habe
oh [ __ ]
da ist der zweite aber als ein anderer
spieler
weil der sascha und sehe den ging's raus
na also
[Musik]
jetzt
wenigstens noch ein paar spieler
das sind gegner aber vielleicht noch ein
bisschen zu hart mit ihr
naja es ist schwer für mich okay okay
okay gut ich würde mal sagen
wir haben noch ein paar gegen die man
sich schön erkunden kann ich mir auch
schön anschauen werde
aber ich glaube ich merke dass ich ganz
schön müde werde deshalb fürchte die
voll war wahrscheinlich jetzt sehr kurz
es tut mir leid das geht wahrscheinlich
sowieso auch recht langsam voran ich
kann es überhaupt nicht einschätzen ob
das die das vorwärtsgehen dem spiel ob
des halbwegs okay ist oder nicht ich
schaue mal 25 minuten
ja da müsste jetzt mal durch ansonsten
sehen uns der nächsten folge ich werde
jetzt wahrscheinlich dann in der
nächsten folge schon ein bisschen was
gelesen haben können von dem was ihr
vielleicht so geschrieben habt unter die
ersten folgen oder später schon mal
schauen wenn ich die nächste play
station mache werde ich glaube ich erst
mal wieder ein bisschen runden drehen
wir müssen punkte verdienen hier diesen
ganzen diesen ganzen schüssel zu kaufen
der es jetzt die uns jetzt hier so gab
dass man da jetzt nicht ewig lange im
kreis laufen muss und sich die punkte zu
verdienen
[Musik]
[Musik]