willkommen zurück ihr habt
wahrscheinlich im untertitel von der ich
glaube vorletzten folge was gewesen
schon gelesen habt hätte mich ja so
gefreut dass ich da einen anderen
menschlichen mitspieler erwischt hatte
und stellte sich heraus menschen herr
mitspieler hier geschickt habe voller
stolz mich erzählt der dax hausse profi
ist und haben hat er so der nähe es gibt
aber auch phantome die ki phantome sind
und gerade bei dem doch sehr
verdächtigen nahmen war das mehr als
wahrscheinlich und ich hätte natürlich
auch drauf kommen können denn ich habe
ja sonst nirgendwo in der welt diese
diese anzeigen für von wegen hey hier
ist ein
hier sind hinweis oder so also ist ja
logisch dass ich nicht im online modus
war aber ich habe nicht daran gedacht
was sie über das ganz cool findest das
tier wirklich so bieten sieht so cooles
design hammer und ihr seht schon ein
kleines detail wenn die da drüben dann
habe ich ja besiegt in titan jetzt sind
da unten neue wege offen und hat erst
überlegt ob ich noch mal zurück in den
wald und das katana ein bisschen
hochleveln damit sich damit einfach
umsteigen kann und dass hier benutzen
kann aber ich mach das irgendwann später
aber ihr seht schon ich habe andere
weiteres angelegt ich habe mir noch mal
hier alles in ruhe durch gelesen was es
so an beschreibungen gab zu den
rüstungen das übrigens diese diese
schwarze gold sei rüstung oder die
resonanz gut aussieht die ist super cool
was die ganzen resistenzen und so angeht
auch hier feuerwehr echt gut und damit
aber auch sogar also was sogar bereich
gift und so mehr resistenzen als hier
die schatten masten kombination also die
schatten masten geschichte wird
demnächst recht schnell in die kiste
wandern aber ich habe hier bei den
ringen was ausgetauscht und zwar ich
benutze jetzt hier den hornissen ring
ich habe ein bisschen durch geschaut was
zu meinem stil irgendwie am besten
passen könnte und es ist dieser
hornisten ring kommentare ein bisschen
gelesen dass wir immer dass mir dieser
bund von tobias ring nachher noch wo
irgendwie wichtig sein wird aber es wohl
für später gedacht hast mir auch ganz
gut denn ich hätte jetzt nicht gewusst
wofür es braucht und irgendjemand steht
auch in die kommentare dass ich da an
diesem baum noch irgendwie wäre es noch
eine geheime durchgangs gebe sowieso
ganz viele geheime wege dich nicht finde
oder nicht sehe
aber ich werde also gut das habe ich
jetzt an der stelle endlich gelesen dass
da noch was ist aber ich schaue ob man
da irgendwo noch mal vorbeikommt aber im
großen und ganzen hat sich ein bisschen
vermeiden so ne sache jetzt mit zu
setzen zu lassen denn das ist ja hier
ein erster versuch für das ding
und ich werde mir erst danach so müsst
ihr vielleicht videos anschauen und
wegen hey da und da ist noch ein
geheimnis und so was ich wills sich
allzu sehr übertreiben und bin dankbar
für die für die hinweise
also ist nicht aber ich will es
versuchen nicht zu sehr damit
übertreiben zu schon zu wissen durch
lang muss oder wofür irgendwelche sachen
bestimmt wurde es mit dem ring
das ist zumindest jetzt was ist was
darauf dass später dann irgendwie bezug
nimmt das ist schon ein super hinweis da
muss ich mich jetzt nämlich unterwegs
verrückt machen natürlich dass die auch
die erinnerung immer gut wenn er sagt
hey hier denkt mal dran
die beschreibung von den sachen noch ein
bisschen aufmerksamkeit ist aufmerksam
zu lesen
ich bin glaube ich sowieso noch nicht so
richtig in dem modus darin dass ich sehr
genau aufpassen
das ist hier hast du für einer
das sich sehr genau aufpassen was die
was die beschreibung ins amt
beziehungsweise was auch die leute so
erzielen ich denke mal ein bisschen er
sowohl vorschlag haben wir meine
hinweise haben will aber das ist
natürlich in so einem spiel nicht
unbedingt die beste lösung denn das ist
ja deutlich so viele außerdem ist der
war ja dass die in summer sale und das
habe ich gemacht
ich habe mir schon mal sicherheitshalber
gleich mal dark souls 2 und 3 als
complete edition auf dem pc gekauft denn
die natur günstig ich hatte zwar das
dark souls 2 für die ps4 auch die
version ohne servern sowie ein großer
wir sind aber starten
warum ist ja aus wie der teufel wir sind
aber mächtig stark genau die haben wir
sicherheitshalber schon mal gekauft
wieder dabei
spieler später päda später spielt ab
irgendwann wird sich das bestimmt und
ergeben dass mal ne runde zwei und drei
ende sagt sind mit dem ganzen wrc und im
ganzen krempel
es gibt ja also in der version hier ist
ja auch der dlc mit drin sind nicht so
viel eingestellt
der dlc für den einzigen dlcs den drc
den zeit für dieses spiel gab aber da
kommt man wohl das musste komplizierter
da wo hinzu kommen ich kann mich noch
daran erinnern dass ich artikel gesehen
hat noch nicht gelesen wurde und sich
nicht einordnen
das bedeutet wir sehen hatte die dann
sehr umständlich erklärt so und so und
so kommt man dahin an dass das gebiet
aus dem osten wie jetzt
[Musik]
er ist halt die frage ob ich das mit dem
gift und so habe ich das hier überhaupt
so brauche ich glaube es ist sinnvoller
ich mir wieder ein bisschen mehr in
richtung rüstung geben uns nehmen wir
dann wieder die wanderer sachen erst mal
rein
[Musik]
und flinker na also
man muss echt immer oder mit vielen
gegnern einfach sehr nah dran stehen um
sie zu besiegen
was heute noch gesehen man schrieb und
da hat er es wie vor durch den den hund
besiegt habe den zoff dass der auch
wieder ein super leichter gegner ist
also irgendwie scheine ich mich hier nur
mit superleichten gegnern zu
beschäftigen
bei den ganzen brief ans licht aber ich
war auch deutlich overkott in den
kommentaren dass das kann so das ist
diskussion eigentlich
ich finde es so krassen sie spielen also
ich weiß ja dass das sehr okay dann
50.000 versuche für bosse zu brauchen
aber was mich losgehen jetzt wo ich
selber halte es spiele und halt merke
wie wahnsinnig viele möglichkeiten an
das spiel gibt den schwierigkeitsgrad
zum gewissen grad
zu umgehen ein spiel in dem ich so
einfach sagen kann
naja wenn ich weiter komme dann gehe ich
halt irgendwo ein anderes gebiet oder
drei hier mal so ein bisschen runden und
farben so ein bisschen hoch jetzt
vielleicht abgesehen so von von spielen
hat sich so durch spieler so eher mäßige
spiele aber jetzt sollen so ein spiel
wie zum beispiel ist jetzt auch gerade
gespielt habe vampires bietet mir gar
nicht die gelegenheiten so viel zu
fahren beziehungsweise die monster weil
ich damals erfahren gehe
das klingt fast keine punkte im spiel
also was ich da machen könnte wäre hat
sie sagen kegel halb wahnsinnig viele
unschuldige was ich aber nicht machen
will man zum beispiel spiele jetzt froh
dass nicht die alten wir doch was macht
man ja oft gar nicht unbedingt so die
wahl
darf man oft gar nicht so sehr den
vorfall was man eigentlich macht
digital
eur im 2 aber nicht kämpfen
danke danke danke ich habe ab danke das
gut das ist gutes bringt erst mal eine
leiche weg
der alte ich bringen wir eine leiche weg
trick
von daher fand ich dass priester aus dem
sattel
das ist wenn nicht was von dieser serie
gehört habe dann kann dies ja ich habe
50 oder 100 versuche gebraucht und den
und loszulegen
das sicherlich später auch noch
umgekommen wird aber dass wir das spiel
so viele möglichkeiten gibt das zu
umgehen
damit hatte ich nicht gerechnet ich
finde das ist selbst bei selbst bei
einem versorgen wir nicht so stark
aufgebrochen wo man das ja da auch
machen kann vielleicht hätte ich dass da
einfach nur nachspielen müssen aber das
ist meine erfahrung kommen dinge das ist
einfach unglaublich kosten also recht
cool reichen geht an dass ich so ein
bisschen so die spannung die man
vielleicht hat wie jetzt dann sehr sehr
oft an den an den gegner heran zu gehen
und die bosse und so aber für so ein
erstes mal spielen aber ich kenne mich
ich bin nicht so wahnsinnig frustrierend
gerade für so ein erstes mal
kennenlernspiel diese möglichkeiten zu
haben finde ich aber finde ich
fantastisch
mir fällt das er so erzählt dass ich
hier so gut ich wirklich nicht
mitgerechnet
ich habe echt schiss vor den frustfaktor
aber immerhin kann ich mir dann schauen
wir nicht mehr hinten auslösen wenn es
um so größer die 17
bis morgen wird trotzdem genau das
wollte ich noch ein bisschen meine meine
fünf sätze dazugeben und allgemein habe
ich ein bisschen gemerkt das ist ja eins
von den doch recht viele schaufenster
auf dem sehr überschaubaren kanal aber
ich glaube so langsam kippt die stimmung
am anfang eher noch mehr kommen so sehe
ich das schon immer es gibt leute
deutlich mehr daumen runter als anfangs
zu müssen verhältnisse sind ein paar
leute dabei für jede folge jetzt schon
immer darum runter geben für aktiv sind
sonst sind wir bei anderen netz place
das haben wir so zwei drei leute dabei
sind die das prinzip dann unternehmen
jetzt sind wir hier auch schon da
aber ich der firma das wird bestimmt
80 und serbien schon vorstellen
wenn ich wollte ich gar nicht lange
ach aber die spawnen nicht nach das sind
so große gegnern dass sie nicht nach
spawnen gut tun gute and interesting to
maine leichen zurück juni juni das nicht
alles schon mal tagsüber ich weiß abends
ist ein bisschen zeit zum danke sagen
meistens irgendwie so nach zwölf oder so
dann angefahren
die augen müde werden
der war zu stark
ach da dreht er sich dann auch letzten
drücker noch in meine richtung oder was
mein schönstes lächeln
auch dass wenn diese leuchten ob das
dann immer so gegner sind die nicht
wieder auftauchen das so deren deren
ding ist geil es dass die trotzdem
weniger punkte geben als die in dem wald
das so da sollte ich mich wahrscheinlich
nur liebe umziehen
feuerfeste action hier reinbringen
das koste aber trotzdem nicht viel
große säle
man setze ich meinen dass barfuß
unterwegs der gute name sie nicht wenn
sie jetzt wieder einspielen sie warum
liegt die leiche dahinten mitten in der
lava die secrecy award
jetzt wird spannend
afag
klaus minuten
nein
auch wahrscheinlich auch wieder an
anderen schmid dann diese blaue blut
wenn ich habe an meinem schmid da auch
nicht losgeworden
ich wollte eigentlich haben irgendwie
gesagt hatte ihn ignoriert habe wir
machen schon so viele geräusche wo die
große frage ist eingesammelt kriege und
teilweise auch nicht so schlimm denn ich
habe das objekt die seelen ja ich weiß
selbst gelesen einige leute kriegen
einen herzkasper wenn ich punkte sage
stadtsälen kann ich mir immer wieder
irgendwo holen
das alles nicht so wild ums gefühl die
kamera ist in dem dax holt zwei näher an
der figur dran
dies kann auch täuschen
ach guck mal die punkte liegen draußen
die linke nicht in der lage alles war
super
perfekt nix weil er bei der search kann
man auch punkte fahren wenn man ein
bisschen clever spielt oder sich die
mechanik natürlich auch ein bisschen zu
spät entdeckt da wenn man die leute mit
einem finisher kilt dann geht es um geht
zum countdown
über dreimal so viele punkte haben dann
aus dem gegen herausholen allerdings da
ist das problem dass das verschwindet
dieser counter sobald man glaube ihm die
basis rein gehe und die punkte abgibt
weil die dabei das ist ein bisschen
anders als hier
da kann man ja punkte quasi auf die bank
bringen was ist was ganz cool dass man
musste also nicht komplett mehr einlösen
aber ich glaube dass bald man sich auf
die bank gebracht hat ist der
multiplikator weg aber ich bin nicht
sicher ob der auch schon weg ist sondern
nur in diesen sicherheitsraum ist und
sobald man in einen sicherheitsraum
spawnen ja die gegner nach
ich weiß nicht wie weit man das treiben
kann falls ich irgendwann denn die
gegend leer geräumt hat eigentlich nicht
mehr so genau daran erinnern freue mich
aber sehr drauf wenn ich demnächst mal
die demo von serge das letzte mal
vorbeikommt und sie mal zu
der löst sich ja auch so auf also der
kommt ja dann aber trotzdem zurück das
kann also dass rätsels lösung nicht sein
hier geht auf jeden fall noch einen weg
lang
das hatte ich noch gelesen was ich noch
weiß keiner genau
irgendwas war noch gewesen aber so
scheiße die stehen hier wachen
technische bisschen doof aber vielleicht
kann ich nicht so anlocken
obwohl das ist ein einzelner oder oder
doch nähe sind zwei jetzt auch für
arbeitsverweigerung freunde
genau hier nachgelesen gehabt mit dem
gift also muss bei den gift feiern
mehrere pfeile reinhauen und dann ist
das kriege ich auch so ein balken
ähnlich wie wendig vergifteten sich auch
denken können
[Applaus]
und das ist ja geil
schön vorbei elegant aber hey
zwei so große gegner die halt so viel
ausholen also es gibt so eine sache ich
würde da nicht irgendwann zwischen den
beiden stehen und dann keine ausdauer
haben einzelne gegner von derart das
geht immer alles und man um die hände
aber sie teilen ja doch ganz gut aus
apropos austeilen ich bin ich gleich mal
umziehen wie eine normale ustinov hatten
hätte auch überlegt ob ich den ring her
der die gewichtsklasse hochpushen nehme
aber ich glaube da brauche ich da bleibe
ich trotzdem nicht unter diesen 25
prozent von daher gibt es noch nicht
vielleicht wenn ich später einmal mehr
mehr power habe dann könnte ich den ring
vielleicht nehmen und wurde trotzdem
noch mal eine volle geschwindigkeit
haben diesen den ring von dem habe ich
bei
ich weiß noch nicht genau was alles als
kritischer angriff zielt also auch zb
nur in städten von hinten im kritische
angriff ist oder ob das auch ein also ob
die dokumente und bei den normalen dabei
sind ich tippe darauf dass auch bei der
normalen dabei sonst ist sie genau der
havel auf 105 wurde dass das hoch packen
und ich glaube aber ich bin irgendwie
bei 30 oder so bräuchte ich schon
deutlich mehr wenn ich die andere
richtung gehen
[Musik]
aber ich wollte einfach mal gucken was
soll ich den cut noch gucken irgendwas
wollte ich schauen gegenwert nun das
[Musik]
nachschauen wollte was das macht einfach
gebaut
also dass jetzt ein quatsch bei euch
werden
die ich dann doch nicht ran wenn der
andere da doch reagiert das ist ja
scheiße dass die entfernung braucht er
auch nicht viel
[Applaus]
als ich den cut noch nachschauen muss
irgendwie wert oder sowas würde ich mir
anschauen leistungsverrechnung nicht
mehr was
muss ja nicht vergessen was tun habe ich
drauf jetzt warte ich mit einem anschlag
bis weg ist weg meine damen und herren
dies einfach mal weg manchmal ist
einfach weg der hier geht die treppe
runter das sind aber auch riesige
gebiete jungen oder die kommunen reich
ist das ein fels was ist das denn
der name drin
so was sowas mögen wir gar nicht minow
fire like hier aber möchte ich viele
ausschauen davon gibt es ganz schön
viele möchte ich viele seelen noch rum
liegen in den sälen baum geschüttelt zum
reduzieren
macht ein bisschen wenig schaden
eine komische richtung oder sind da los
hat er jetzt auch bei den ersten mal
ich glaube ich habe michael
falschbeschuldigung schulden macht mist
völlig falsch eingeschätzten situation
[Musik]
vor allen dingen der sitzt direkt
aufnehmen auf einem feiern also bei dem
ist direkt da an der stelle ist das
nächste leuchtfeuer und das ja dass wir
uns da gar nicht von abbringen und
besucher natürlich sofort
mensch was wollt ihr denn noch merck
schauen
damit ist aber auch so vergesslich uns
hier schnell abgekühlt nun also gewarnt
sich nicht beschweren
ach jetzt sind sie alle wieder da
das ist für das unternehmen bei meinem
glück läuft es doch so dass ich mich
jetzt an irgendeinen gegner verscherzt
und der mich da unterwegs angesteckt sie
sich da vollständig angekommen wenn ich
könnte man versuchen diese raupe zu
vergiften oder umweg technisch weil sie
natürlich auch versuchen könnte es mich
da auf die ebene fallen zu lassen da so
wahnsinnig tief das glaube ich nicht
die frage ob man tatsächlich drauf kommt
oder dass ein bisschen ich hoffe ich
dass springer müssen da stirbt lingen
zeit
sie sich aber auch gar nicht stören
lassen
da kann hier nicht so viel zeit
verschwenden preisgeld jetzt wieder oben
hat
sa
das erste war ein warnschuss und dass
der zweite auch noch vorsichtiger als
captain picard ich gehe gleich zwei
warnschüsse ab denn hier
oh hab ich das touristen soll zu
rutschen
ach was soll jetzt einfach mal ein
bisschen bisschen risiko noch gar nicht
viel kostet
der ist mehr so stark erschlagen
den machen wir so ich leuten hilft jetzt
auch mit dem liegen da gibt es gut
probieren
so ist dann doch nicht angezeigt oder
wie es nämlich richtig gesehen
who knows
[Musik]
viel bringen tut es nicht so viel bringt
damit hätten nicht auf die bank das
komische ding ist dann aber nicht wieder
tage nicht ich jetzt hier wieder beleben
kann ich sein ist es ja direkt auf der
welche direkt in dem gegner mainz
träumen lassen
ein paar von diesen staaten werden
lebendig unter bestimmten umständen oder
künstlern die chance ist da kommt da
kommt da kommt dann kommen sie alle
beide
es ist nicht so wild position bringen wo
man gut sterben kann
jetzt habe ich noch zu sachen anziehen
so feuer empfindlich sind aber ich
glaube dass
klar logo sonst geht's euch noch banane
ja
schön maric so zu können sie können mal
mit kommt er doch dort gerufene rock
cafe sie dürfen hier ins
behandlungszimmer
hier kommen dann gleich ein bisschen die
krallen gestützt alles was mit ihr los
ich nicht regnet es schon wieder draußen
wie schwer meine fenster zumachen mein
gott ich ersticken sondern
unglaublich
ich schaue mir ja
oh shit immerhin engagiert engagierter
kollege na gut ich würde sagen da ist
folgende zweiter oder auch weil ich das
nur aktiviert habe ich da ja gut
nichtsdestotrotz berlin story zu über
nacht bis gleich wissen