wir kommen zurück ihr seht schon ich
habe mir wieder etwas angezogen und ich
habe auch in der zwischenzeit also
zwischen der letzten folge und dieser
hier ein bisschen weiter gespielt aber
nur in dem gebiet wo wir schon waren mit
1 2
ich glaube dreieinhalb folgen ages of
field nebenbei auch und mit sehr blöd
geschaut und hier so ein bisschen runden
gedreht weil ich mal ein bisschen mehr
grundlage schaffen wollte und ich zeige
euch jetzt auch gleich ein paar sachen
die ich so ein bisschen wird man sagen
ausprobiert habe ich ein paar sachen
gelernt also folgendes ich habe mal was
riskiert nicht hier waren im anderen
bonfire wollte ich sein wollte ich hier
das hier machen entfachen und dann hat
aber gesagt es geht nicht weil ich weil
ich eine hülle bin und hier kann ich das
nämlich auch nicht machen hier sagte mir
doch kein entfachen als hülle möglich
genau denn sagt wenn ich das hier das
habe ich als mensch schon mal versucht
dann sagte mir dass sich da ein ritual
brauche ich weiß nicht was mit dem
ritual auf sich hat aber ich habe
herausgefunden hat sich nämlich an den
anderen bauern feier war dass wir nicht
so ein mensch bin das habe ich mich auch
mal riskiert gestorben bin und diese
menschlichkeit punkte verloren hatte
habe ich mich mal in so ein mensch
verwandelt ich weiß nicht was das an
boni bringt ich finde nicht dass wieder
lebensbalken sich groß verändert aber
ich konnte dann das andere als andere
bonfire irgendwie noch entfachen und
jetzt kriege ich seitdem da oben auch
zehn von diesen estos flakons aber mehr
geht man kannst du einmal andernach
kommt halt mir fehlten ritus was auch
immer das sein soll
aber dass das geht und und da bin ich
aber wieder zwischendurch gestorben also
das war dann ja ich bin halt
zwischendurch dann wieder gestorben war
allerdings wieder weg baby naw er ist
hier diese diese lebens diese
menschlichkeit und dann hab ich was
anderes gemacht nämlich bin mal zum
zweiten bonfire gelaufen und habe so ein
bisschen gut und mehr oder weniger
gemacht oder sagen wir experience runden
und habe einfach ein bisschen punkte
gesammelt denn bei dem zweiten baum
feuer kann man unglaublich schnell
leveln das ist total geil aber ich
wollte mal was ausprobieren
da kann man total gut hochleveln denn da
stehen ganz ganz viel ich gleich meinen
da stehen ganz viele lösungen kommen die
monster rum und die bringen recht viele
punkte dafür dass man sie sehr sehr easy
killen kann
sciacca da hinten liegt nun liegt eine
leiche und da kann ich hinten und dann
hab ich noch gemerkt der option
schauen wir doch mal vielleicht was das
ist ich habe mich bis jetzt noch einen
regen habe ich schon drauf ist ja hier
keine keine verluste bei tot aber der
ring bericht heißt ich kann ihnen nur
einmal benutzen
zeig mal dieser mysteriöse ring wurde im
zuge eines opfer rituals von welker der
sünden göttin geschaffen der träger
erleidet bei seinem tod keine verluste
der ring aber zerbricht in diesem fall
okay einmal einmal nicht verlieren wenn
ich punkte nicht verlieren wir nicht
sterben
das ist doch schon mal ganz gut und dann
habe ich da oben ebenso meine
punkterunde gedreht und nach und nach
auch immer mal wieder man findet ja nun
mal wieder hier so so
ausrüstungsgegenstände wie ich es schon
tausend mal ich weiß nicht was ich
machen sollte ich kann die bei den
händlern nicht verkaufen eine ahnung und
auch sonst sehe ich keinen richtigen
grund wofür ich die noch braucht aber
ich habe ganz viel so mittelmäßiges
ausrichtung zeug oder berichtet geht
aber schnell lieber schnell nach unten
und von feiern uns wo wir stehen hier um
rennen und erzielen das passt alles
nicht zusammen
auf jeden fall habe ich dann
gesehen dass ich das ich hatte menschen
werde was auch immer das bis auf das
dass ich hier entfachen kann ist wenn
man kann ich nicht sagen
aber können hier erscheinen sondern
wahrscheinlich habe das auch schon die
kommentare geschrieben ich habe noch
nicht also das ist hier noch das ist
hier alles noch bevor ich die erste
folge aus strahler sind noch nicht ist
aber ist halt so und dann habe ich auch
noch folgendes gemacht ich hab dann
natürlich ein bisschen hoch gelevelt
habe ich habe ja gesagt ich wollte 3 die
meine drei wohn grund aspekte für mich
sehr wichtig sind also lebensinhalt die
geschicklichkeit und kondition die
wollte ich halt auch level 20 alle
bringen so ein bisschen staat rahmen zu
haben würde ich jetzt mal sagen das habe
ich gemacht wusste wohl nicht da habe
ich irgendwann mal angefangen ohne das
seht ihr hier schon ohne das lokal
system zu kämpfen
und das war erstaunlich effizient also
ich konnte ganz oft so ein bisschen
erstaunlich schnell gegner weg metzeln
und manchmal auch ein herr der ringe die
ganze mechanik wie die dinge
funktionieren aushebeln das hat mich
immer funktioniert aber moment haben wir
nicht so ein bisschen auf dem ich logge
gegner nicht antritt keine ahnung wieso
das so wie lange das geld mal gucken auf
jeden fall bin ich dann in apathie meine
runden gedreht hat hat es auch recht
jetzt wird's wahrscheinlich auch alles
viel schlechter laufen wenn ich spiele
und dabei erzähler ist mir auch
aufgefallen wenn man nicht erzielt dabei
sein
dann spielt man deutlich besser also das
war irgendwie ein bisschen
konzentrierter
obwohl ja ages of field nebenher lief
aber so anspruchsvoll ist das jetzt
nicht unbedingt genau
und dann habe ich halt ihr beim töten
von deinen vätern nicht nur so neue
funktion gefunden sondern auch solche
bruchstücke und diese bruchstücke
braucht man ja unten wiederum um den um
dem schmied zu sagen hey hier ist doch
mal eine waffe auf und so konnte ich
jetzt auch und jetzt habe ich diesen
krummsäbel den ich habe
das ist er sofort wieder der der wurm
drin
den habe ich jetzt schon auf level 2
hoch gelevelt ausrüstung rum 7 e plus 3
sogar also den habe ich schon mehrmals
jetzt hochleveln können was halt super
cool ist und von denen hin glaube ich
kriegt man solche sind 80 oder 100
punkte verlieren geht also hier in der
gegend konnte ich echt sehr sehr schön
fahren und dann habe ich hier mal ein
bisschen versucht die zu umlaufen es hat
immer funktioniert
ja ich war schon ein bisschen dass fans
super wenn hier mal andere sachen drin
wären atmen oder ausrüstungsgegenstände
in dem ich stattdessen viel viel lieber
hätte ich ja wie heißen sie so eines
ko's flakons zum sammeln aber gibt es
halt nicht
momentan laufe ich da halt gesagt ja so
ein bisschen so durch gegen herpes
reparatur kit mal gekauft damit ich das
auch habe und ich habe ja sowieso hier
halt hier so runden gedreht um auch
genau das habe ich noch versucht hier
diese kommen wo es richtig hinzukriegen
dass also ich kriege das hin wenn ich es
trocken mache ich kriege es im kampf
nicht hin
also ich habe wirklich probleme das im
kampf auf die reihe zu kriegen
das war wirklich sehr leid aber ich
denke mal das wären über mir nicht sehr
häufig sehen dass man irgendeine von
diesem combos im kampfeinsatz wird weil
problem ist nämlich auch noch also wenn
ich die halt einsätze rechts darauf
forciere die einzusetzen
dann ist es meistens zu ineffizient da
sich am ende dass ich am ende viel öfter
getroffen werde dienstag
ich wollte ich gar nicht locken aber ja
das war so dass ich die letzten drei
vier stunden verbracht habe während ich
ein bisschen serien geschaut habe heute
ein bisschen waren der dinge ist ja auch
für euch denn jeder irgendwie doch mal
entscheidet zuzuschauen hier und dann
ist das halt immer totale scheiße war
nicht so schlecht bin und nicht vorwärts
kann man deshalb dachte ich mir hundert
zwischen das wäre ich bestimmt öfter mal
angezeigt welche search auch gemacht
manchmal so ein bisschen so aufwendig
und inzwischen geschoben so auf den hier
den log ich zum beispiel er an
[Applaus]
genauso gut überlegen waren wir noch
irgendwas aufgefallen also das wie
gesagt mit der menschlichkeit konnte so
eine menschlichkeit punkt genau das war
mir noch das heißt auch gesehen
ich weiß nicht wie und warum aber ich
habe keine seine menschlichkeit dinger
eingesammelt solche keine ahnung
fläschchen oder so aber trotzdem ab und
zu geht dieser menschen diese
menschlichkeit anzeige hoch ab und an
mal kann nicht feststellen ob das andere
speziellen gegnertyp oder so liegt aber
ab und zu gibt das ding einfach gut und
wo geht dann alles nutzer also ich hoffe
mal das system funktioniert immer so
dass ich nicht immer mal wieder in so
einem menschen verwandeln kann oder
zumindest entschuldigung immer mal
wieder jetzt war ja sofort erfolgt
sofort ich mache es der dreh wieder raus
ich hoffe halt das ist wenn ich das
jedes mal so machen kann mit dem
zusätzlichen möglichkeit irgendwann
einfach durch bestimmt vielleicht ein
bisschen gewinnertypen oder so dadurch
irgendwas halt schockiert dass ich dann
halt die ganzen baum feuer
ich finde aktivieren kann und da dann
von fünf auf zehn flaschen hochgehen
kann
das wäre dann schon mal eine ganz schöne
hilfe
jetzt kommen wir langsam hier rein in
den rhythmus
da macht abgang
wird heute wahrscheinlich gar nicht mehr
so lange spielen möchte schon
wiesenmühle jetzt durch diese
lebensphase bin aber ich wollte dann
doch noch ein bisschen weiterspielen so
ein spaß macht und habe jetzt wie gesagt
so ein bisschen das gefühl ich bin etwas
das stärker reinkommen in die ganze
angelegenheit übrigen so der eine kann
ich jetzt einmal besuchen
das was man anders
und was übrigens auch was auch wieder
gut funktioniert ist der alte trick so
ein bisschen in dieser art von spielen
nämlich die animation aber schon zuviel
auszuführen
man hat sogar noch mal überlebt oder als
versuch den sprung aber das hat jetzt
geklappt wie gesagt manchmal so ein
bisschen vorführeffekt nie weiß was
manchmal ganz gut funktioniert ist die
animation schon deutlich vorher
auszuführen so dass sie beim ersten
teilnehmer zum vielleicht gar nicht
trifft sondern erst dann so mit dem
zweiten schlag ist dieses ding hier so
denn die die die kadetten die gehen ja
auf die entfernung an einen rang ab wo
sie dann zuschlagen können und dann
starten sie ihre kampagne nation wenn
man selber schon ein bisschen früher
startet wenn man ihnen ein schnippchen
schlagen
aber wir wollen das will ich jetzt
erstmal so ein bisschen ich glaube
momentan ist vielleicht kampfkraft
hochpushen und an die ausdauer und
belastung mache ich mal hoch damit ich
ein bisschen mehr rüstungen und so
tragen kann dann würde ich mal sagen
packen erst mal da was kann oder soll
ich wirklichkeit wird hat man schaden
aber ich würde mal sagen jetzt machen
wir erst mal die nächsten paar drehs in
kondition rein und gucken mal wie wir
damit weiterkommen
jetzt nachdem ich das alles so schön hat
sie habe könnten wir mal sagen wir gehen
ein stück
alter kommen doch inzwischen auf dem
podium jetzt mit ich wollte einfach
zeigen was ich gemacht habe
ich komme nämlich inzwischen beim pop
auch verhältnismäßig gut durch das ist
jetzt auch also was war das denn für
move
[Applaus]
irgendwie kann man seinen komischen
effekt manchmal machen
aber wie man ihnen auslöst keine ahnung
haben wenn ich total begeistert von dem
spiel
ich warte mal was ich den ersten
richtigen bossgegner kriege wo ich dann
wahrscheinlich aus bitte nicht das
durchhaltevermögen dafür dann habe aber
jetzt machen wir erst mal so sagen das
war einfach ein bisschen was neues sehen
es jetzt hat die kunden ja auch sehr
gelohnt
leider ist jetzt hier arm ist leiche
weggeworfen gleichen weg werfer dadurch
dass das spiel tatsächlich misst wo die
wo die klingel angeht kann man eben
manchmal nennen die gegner nicht lockt
sondern eben eher so an ihm vorbeiläuft
manchmal also ein bisschen kurios ist
sie mit dem schwert spitze irgendwo
erwischen wo sie halt dadurch dass er
sich jetzt gerade nach einem haus
richtigen gerne in die uns standard
trotzdem gehen wollen würden aber
plötzlich eine offene stelle haben
ilike display system jetzt guckt euch
mal kurz auf den friedhof und
schau mal wieder mit denen klar kommen
jetzt hier und was ich übrigens auch
total gemerkt aber manchmal habe ich
dann ohne es erstmals zu merken zeit
lang so bekämpft also hier mit nur einer
hand und ich kann total gewundert hätte
das fühlt sich so an lassan und das ist
nicht richtig und trallala und was das
für auswirkungen hat nur ob dies in
einer oder beiden händen halte ist mein
ganzes gefühl für wie ich kämpfe völlig
anders und war dann auch immer absolut
off also ich hab dann echt sowas ist
noch einmal los es geht gar nichts mehr
war total irritiert und fix und alle und
so und da habe ich halt immer irgendwann
gemerkt aber moment mal
moment mal ich habe das gar nicht ich
hab das schwert nicht in zwei händen
dasteht das heißt nicht geschafft
schnell noch weg zu spielen man kann
sich von den dingern auch wegrollen aber
ich glaube das hatte ich schon das hatte
ich schon erzählt
ohlig schlecht nicht schlecht herr
specht da war mir aber wünschen gut
kollege hier das manchmal kann man das
auch nicht greifen so komisch das lief
jetzt schlechter als ich gehofft hatte
ich bin hier auch total auf darunter
gefallen wenn ich in dem unlock bin aber
nimmt neben dem lock modus so rum dann
hat er dann hat er mich hier stand auf
einmal umgedreht zudem hin gedreht und
damit ich einen schritt zurückgegangen
sagt runter gefallen
das war auch meine große freude ich
nehme noch einen drink nur für alle
fälle
ja aber das waren so ein bisschen so die
erkenntnisse die ich vom mehrere stunden
im kreis laufen
ich weiß nicht genau wie viel zeitweise
es waren glaube ich schon auf diese drei
folgen drei folgen serie ungefähr ist es
eigentlich schon gewesen sein
für mich gibt
ich sage es ist jetzt der absolute
vorführeffekt jetzt funktioniert halt
gar nix ich bin ich auch übermütig also
das kommt noch dazu das ist dann auch
mal eine gute idee damals und das auch
komisch die großen zerbrechen jetzt
teilweise so so schnell
gerade aussieht auch diesen lustigen
ausweichen sprung gemacht
da macht er dreimal hintereinander
ich weiß nicht ob's kopftreffer
vielleicht ein bisschen mehr schaden
machen manchmal ein bisschen das gefühl
eigentlich wollte ihr euch auch nur mal
kurz zeigen dass ich jetzt hier auf dem
friedhof durchaus licht am ende des
tunnels sehen wenn ich nicht gerade in
so einer unserem vorführen modus bin wo
ich dann wahrscheinlich wieder alles
falsch drücke wie das immer so ist
ihr habt mich ein bisschen nach oben
ziehe ich habe manchmal das gefühl
erwischt sie dann vielleicht irgendwie
so am hals oder so wie kann sowas wie in
den kritischen treffer erledigen weil
sie sind ja manchmal fallen lief schon
fast verschenkt auseinander
keine ahnung ob das so ist wirklich wahr
dass ein rede das so machen wir das
jetzt also gegen großen unten kleinen
würde ich gerne nicht kämpfen wollen
genau deshalb nämlich mich als schneller
finden wie das gehen kann
wie wär's ja und sagen wenn mir einer
von euch volk und der andere nicht
die sowieso zum bonfire zurück und da
sind doch manchmal kritische treffer
dabei immer kann erzählen
immerhin gibt es 500 punkte gebiet so
also jetzt haben wir es mal so ein
bisschen gesehen was klein fritzi hier
gemacht hat vielleicht gelernt hat aber
zumindest dass mit diesem dass ich mal
den mut hatte diese menschlichkeit zu
benutzen zwar ein bisschen gut von mir
aber da ich jetzt nicht genau sehen was
da der vorteil von sein soll
ich werde dann auch die kommentare und
gelesen unter den ersten videos
interviews erklärt aber bis jetzt geht
auch so und der lebensbalken hat sich
halt nicht doll geändert finde ich werde
mir jetzt nicht groß aufgefallen
von daher ich will gerne mal diesen
drachen tal ding weiter schauen wir
einmal schauen will ob ich diese diese
dicken typen die den gang standen
ob ich was gegen die ausrichten kann
inzwischen so mit dem er sich so hat
nicht nur aus den ohren angelegt um
irgendwann man versucht einen gegner mal
anzulocken hat nicht gut funktioniert
und müssen geschaut ob die das in großen
unterschied macht ob ich diese rüstung
tragen oder nicht so was meine anderes
geschwindigkeit und den verbrauch angeht
und ich finde
ehrlich gesagt nicht ich habe nicht das
gefühl dass das sonderlich stark sich
jetzt auswirkt was die geschwindigkeit
und die regeneration und so angeht
das war eigentlich alles fühlt sich sehr
gleich an
und es ist ja auch nicht ich noch 20
kilo habe ich jetzt und 60 kilo kann ich
trage es ist auch noch nicht die welt
und hier genau hier geht es ist der
achental nach hierhin
da hätten wir dich mal probieren ob ich
nicht diese heinis ein bisschen ärgern
kann
ich glaube hier habe ich das auch
probiert mit dem pfeil wo wir jetzt auch
mal so was auf naja dummerweise er
aktiviert dann immer beide das ist ein
bisschen blöd wunder einer kommt
angerannt der andere ist ein bisschen
läuft ein bisschen lustlos die sind aber
kräftig hier weiter zusammen dass ein
bisschen ungünstig
weil ihr wahrscheinlich gleich aus der
hülle raus
dem schloss sich das wahlalter und live
ja aber guck mal also haben wir die
zumindest mal erwischt also bin ich okay
kann man machen wir weiter schauen
ich werde das mit diesem lock system
auch wieder aktivieren das ist jetzt
einen kratzer
das hat so eine dumme phase von mir
meine sorge ist dass das bestimmt
falsches sonst hätten sie das team war
nicht drin
aber lasst mir im moment spaß passiert
und vor allem ein falsches gefühl von
sicherheit
bös erwischt
guck mal das war ein schlag ich na ja so
gut
die chance statt wo es geht aber mächtig
weit runter da irgendwie die sich viel
zu sehr durch die unterschiedlichen
gebiete kann das sein
ich tauche alt ständig in neuer gegen
den rhein
doch das hat sich doch wahrscheinlich
überhaupt nicht egal es macht spaß neue
london ruinen schlüsse wo habe ich aber
irgendwas von london habe ich doch schon
gelesen
irgendwann stand doch mal was von london
das ist das eine
euro was ist denn da drüben
was ist das denn
sind das riesige spielen
ich hoffe es irgendwas anderes bitte
irgendwas anderes zig gerade um ein
stück holz total aus alter falter was
sind an die das ist hier das ist so ein
fliegenden ding auf
ich weiß nicht
das sieht schon richtig groß ich glaube
dafür bin ich zu schwach
jetzt sind dann verliere ich hätte echt
ne com das okay es war mein blick wert
aber nahe dass das glaube ich nicht
ich glaube nicht dass ich da langsam
experimentiert ob man hier lang an im
sinne von stark genug und so haben
gesehen nein herr schneider keine gute
idee da sind irgendwelche großen schönen
wohl wenn ich jetzt sterbe verliere ich
die punkte wenigstens nicht mehr könnten
eigentlich aber ist was ich habe ja den
ringen drauf dann gucken wir doch mal
was den drachen sein
aber erstmal schauen wir jetzt gemacht
die jetzt immer war
man kann irgendwie vorbei wenn und man
kann auch vielleicht kann man auch beim
rüber rennen das aufsammeln
schau mal da sitzen auch irgendwelche
viecher das wissen dass es drei kleine
drachen
er bestimmt feuer oder später blitzte
einsichtigkeit sich sagen hey da kannst
du ja jetzt langhaarschneider was soll
das passieren
durch ring gerettet aber hier hat zwar
jetzt ein bisschen sinnlos aber durch
ring gerettet
immerhin irgendwas eingesammelt der
regen der opferung ist zerbrochen
ja ich hab's verstanden
habe ich aber irgendwas eingesammelt
astor als schwert das hat hat man das
hat man irgendwie noch ein anderes hat
magie schaden
sowas kann man vielleicht 814 level
niveau wo bin ich momentan bei maggi
oder es ist will ich glaube dass
wilander und ich jetzt gerade gemacht
zeig mal das ist wille 14 habe ich jetzt
gerade acht weil mit magie könnte ich
natürlich die die dings unten bekämpfen
die wie heißen sie denn die geister
schauen wir jetzt haben wir unten genau
will als 8 14 ordner mussten ganz schön
investieren das sind da ist aber hart
vielleicht finde ich ja noch irgendwas
anderes was magisch ist und was nicht
ganz so viel abverlangt und da setzt
natürlich wahrscheinlich auch können das
ist gar nicht um ein bisschen innen in
hille oder solche sachen rein zu
investieren dann haben solche sachen
später vielleicht tatsächlich mal ein
brauch für so spezial gegner das ding
noch irgendwas hier waffentyp gerade
schwer gerade schwert eines unbekannten
ritters der vermutlich astor us elite
angehörte hochwertige waffel mit
mächtigem segen erhalten
mächtigen segen ich kann ja mal was
probieren natürlich liegt die mal auf
treffens wird 2 und schau mal ob die
überhaupt magisch irgendwie schaden kann
ich effektiv genutzt werden ja aber das
werden
das ist ja was anderes als kann gar
nicht genutzt werden sagt sie denn die
richtung weiter wo ich irgendwie müsse
land gesehen hat
naja
nachzuschauen so war glaube ich nur der
normale schaden dienst
dies macht
andi war dass das erschwert moment und
ich musste in beide hände nehmen scheint
durchaus gegen die dings anzukommen
gegen so jetzt habe ich sie dann in
weidenhain jetzt geht's auch wieder
wahrscheinlich gut gegen die links zu
funktionieren
ritter den schild haben als breit total
anwenden
und die magie greift offensichtlich
nicht alles kann ich wieder ausnehmen
gegenstand ablegen
nichts mit magie hier könnt ihr am arsch
das blöde ist dass dieser wille
das wäre nur recht hier irgendwas
großartig außer dass der halte diesen
also bringt er nur diesen einen wert wie
hoch sechs leveln so wille reinpacken
das hat andererseits eröffnet einen
unten den weg ich kann schon machen noch
ein bisschen zwischendurch leveln kann
nun kann ich ihm 242 ansonsten immer
wenn ich mich weiter punkten
[Musik]
also armbrüster und so einen scheiß habe
ich auch mal schön wie sand am meer
was auch dann nehmen wir es einfach mal
ein bisschen wille reines erhöht ja auch
die abwehr rede ich mir jetzt ein toll
das macht echt wenig von anderen scheiß
wille der schöne kriegst derzeit wille
hast deinen willen junge juni guck mal
jetzt geht auch mal der familie angriff
klar man ist irgendwie mitbekommen aber
es nicht so schön es war sommer machen
können wir können versuchen diesen
vertreter der hier oben steht zu
besiegen
vielleicht kann ich ja bei dem
inzwischen ein bisschen mehr reißen der
diesen einen ring beschützt hat jetzt
geht auch wieder besser hier mit dem zu
schlagen den ring habe ich zwar schon
ich glaube es waren dringend clubs war
der blaue ringrichter eingesammelt habt
aber ich kann ja nichts desto trotz bei
der erwischt geil und ich setzte trotz
macht versuchen gegen ihn zu kämpfen
vielleicht reißt sich inzwischen auf was
den schaden angeblichen mehr
von hinten kills berichtigungen nahm ich
raus aber das funktioniert inzwischen
ganz gut
ja machen könnte es ein bisschen
brandbomben benutzen bei dem typen der
theoretisch muss ich denn die alle hier
unten müssen obwohl wir mal lieber
gesundheit ein bei meinem glück ist denn
so dass ich dann aus versehen anstatt
nach hier so ein flacon zu trinken nehme
ich dann aus versehen eine brandbombe
und sich selbst noch in brand und ich
kenne ich kenne mich da
es war es war ein versuch anzuspringen
aber
ich schaue es nicht manchmal
funktioniert das
und manchmal sogar nicht und ich habe
nicht das gefühl dass ich sonderlich
anders oder vielleicht doch nur so ganz
lassen dachten sofort wie der
mittelstellung zu bringen also wenn ich
so ein bisschen blind machen denn dann
gehts aber das kann ich in den richtig
laufendem kampf wenn sie sich gerade
gegen solche eigentlich ist eigentlich
nicht bringen weil das zu viel energie
kostet oder beziehungsweise zu riskant
ist energie kommt es nicht so toll ist
es gar nicht was energie angeht aber es
ist zu riskant das zu machen
da wäre ich doch dass ich das doof er
hat auch so lange schwer
dazu mit großen
aber bist du was wir gehen mal ein
bisschen nach oben
dass ich hier nicht so sehr die wand
hauen wenn wir schon kämpfen dann
kämpfen wir auf meinem teller kommen so
schön mit dir du hier schöner platz auf
dem platz meine damen und herren
okay da
was machen denn für für bewegungen der
kollege
[Musik]
dahinter her kennen wir klettern kollege
wir so noch ein noch ein ich weiß es ich
billige art aber was soll's
wahrscheinlich kommt ja auch jeden
morgen wieder haha was waren das jetzt
schwarze ritter großes schwert und ich
habe einen grauen brocken bekommen
das habe ich aber von diesem kleinen
dingern auch schon mal bekommen von
diesen kleinen wie heißen sie denn die
kleinen köfferchen star oder echsen oder
was auch immer das war
zeig doch mal her ist dann das schwarze
ritter groß schwert das brauche
wahrscheinlich irgendwie sachen die ich
nicht habe stärke 20 okay das ist dann
wahrscheinlich auch er ein langsames
schwert gewicht 8 ja aber da haut man
dann schon ganz schön mithin aber ich
finde meinen mann krummensee wir hier
mit 104
das finde ich auch gar nicht so schlecht
bin halt ein bisschen mehr auf
geschwindigkeit ausgelegt
aber warum auch nicht
ich frage sie warum auch nicht
so und jetzt gucken wir mal wo dieses
neue dass das tor war was hinten in den
neben diesen eisriesen in dieser bio
welt war das schau ich mir den nächsten
folgen also bis denn