hallo hallo hallo und willkommen zurück
die letzte aufnahme war vor der e3 2018
hinter denen man ihr das hier gerade sät
kann es ja was information wichtig ist
auf jeden fall ist diese letzte die
letzte aufnahme 20 das bestimmt zwei
wochen her gewesen
dazwischen war die drei große wichtige
spielemesse in los angeles sehr
anstrengender event immer auch wenn es
von außen wahrscheinlich nicht so
aussieht und ich habe also zwischendurch
nicht weiter jetzt hier aufgenommen soll
man darum die andere sachen zu tun ich
glaube ich bin auf anders aufgehört beim
letzten mal aber ich konnte dadurch halt
ein bisschen auch auf eure kommentare
lesen
das ist eins der ich war doch ein
bisschen überrascht weil es ja doch so
ein altes spiel eins doch der meisten
schauten let's play sich auf dem kanal
hatte ich gar nicht so richtig mit
gerechnet
das heißt aber natürlich auch dass ganz
viele leute sehr schlaue hinweise haben
allerdings also so sehr ich das auch mag
das da hinweise reinkommen ich muss euch
warnen falls wir weiterschauen werde ich
werde das sehr trotzdem weiterhin auf
meine art und weise spielen aber wenn
ich eins jetzt gelernt habe rey
dark souls ist auch wenn irgendwie alle
immer sagen man muss es so und so
spielen und man musste das und das und
das machen aber eine sache die mich auch
total begeistert an diesem spiel ist
ich kann da spielen wie ich will
das ist ich bin das so überrascht von
wie flexibel das ist gut wahrscheinlich
wird man später zusammengeprügelt aber
egal habe ich bin überrascht wie
flexibel dieses spiels und wie schön
vielseitig nicht das spielen kann
auch ihr seht ja schon eine etwas
merkwürdige art und es gibt so viel zu
erzählen es gibt so viel zu erzählen
ich weiß einfach bereich dann an
ich will euch mal was zeigen ich hatte
in diesem dieser zeit jetzt mit der i3
und nicht groß und die zeit zum
aufnehmen
und wenn ich mal ein haus willkommen
habe ich auch das spiel ist aber einfach
so gestartet und habe so eine runde
gedreht mehr da wir ja so ein bisschen
seiner fans punkterunde in den gebieten
die ich schon kenne rechtes unfassbaren
spannend findet so dieses haar ich weiß
was da kommt und ich drehe einfach so
meine abfahren runde wo ich echt kein
großer fan bin also
sowohl was farben spieler angeht als
auch hier ist es dass ryanair damit
jetzt eigentlich meine welt aber in
dieser art von spielen finde ich das
erstaunlich befriedigend und auch
irgendwie ein bisschen ruhe schaffen was
mir aber total oft passiert ist dass ich
einfach beim spielen eingeschlafen bin
ich so müde war so fertig ist immer nur
so kurz angefangen und halt ein zwei
runden gedreht oder mal irgendwie eine
folge von einer serie geschaut und da so
ein bisschen gedreht
aber ich wollte halt schauen dass die
rüstung ich habe ihr seht ja schon ich
hab manchmal ganz auf leichte rüstung
gestellt aber ich wollte diese leichte
rüstung dichter habe dann halt so
hochleveln wie das jetzt geht also da
brauchte ich natürlich auch wieder sälen
für und ich habe auch gelesen dass viele
leute haben auch geschehen wenn ich mal
irgendwie so 80 tausend seelen oder so
verliere das ist natürlich
zusammengerechnet vielleicht ein
bisschen tragisch aber ich werde euch
gleich zeigen warum das am ende absolut
egal ist denn das für meinen spielspaß
das zeige ich euch gleich ihr seht ihr
jetzt auch schon ich habe auch die
kommentare gelesen haben gegen haye
nimmt auch jede schild diese grün
schimmert denn der hier ein bisschen ein
bisschen bessere regeneration der
ausdauer
den habe ich jetzt also brav auf dem
rücken ich werde auch wenn ich in die
stadt gehe mich mehr mit einem schild
verteidigen
das habe ich beim letzten mal in die
stadt gehen aber da war ja schon in
geistiger umnachtung
gar nicht gedacht sagt und zack soll das
nämlich jetzt mal alles so schön mit
bravo verstehen und dann hatten wir in
den letzten an dem freitag im stream
tappen 23 auf sowohl auch gamestar
youtube kanal als auch auf unserem neuen
streaming sammle kanal max monsters and
experience für den ich an dieser stelle
hier nur werbung machen kann denn
daniels dafür verantwortlich ist kollege
daniel feith und das kann ich nur
unterstützen auch wenn ich
wahrscheinlich nicht so viel zeit rein
stecken kann wie ich es gerne würde aber
abonniert ihnen da wird kurz tag
passieren und wer noch ein game cube
schauen dass wir da irgendwie mitmachen
können so gut wir mitmachen können hohe
zahl wissen das wollte ich gar nicht
ich jetzt hier irgendwie weg getötet und
stelle
das wäre ja dumm jawohl stehen nun genau
und an dem freitag hatte ich ja sogar im
last ihnen dann gesagt das ist da was
bevor wir in bussen oder spielen das ja
auch gemacht haben und die talking heads
plus machen wir einfach mal sekt oder
mache ich aus gerecht so einen ich
spiele mal dieses tages remastered
anfangs ging so weit ich komme dass mich
das erste mal gegen getötet und ich
finde es lief auch ganz okay
und dann war aber dadurch dass ich noch
menschlichkeit drin hatte weil ich ihnen
nicht einmal gestorben
obwohl ich hatte menschlichkeit
aktiviert so muss richtig gesagt
dadurch war ich in der ungünstigen
situation dass ich
einen in wahrsow hatte invasion quasi
beim anderen spieler und das war für
mich das erste mal dass es sowas hatte
ich habe mich sofort getötet also da war
gar kein licht am ende des tunnels zu
sehen war für den abend natürlich
vollkommen okay weil wir ja vorwärts
kommen wollten und wäre doch langweilig
ich mache ich gedacht dass es so lange
gut geht aber es lief dann doch ganz gut
und ja das hat auch spaß gemacht wieder
gezeigt ich mag einfach das kern
gameplay unserem spiel sehr sehr gerne
und wie gesagt lange rede kurzer sinn
überwachen sind ich habe heute so immer
mal wieder so zu kleine runden gedreht
und fand das unfassbar befriedigender
schönen irgendwie habe ich mich gar
nicht vorwärts zu gehen weil ich so
denke aber dann muss man sich wieder auf
neue sachen einstellen
das ist so wenn man erst mal so sein
denn trotz hat neben menschen sind ja
gewohnheitstiere
und es gibt aber so eine art von
merkwürdiger sicherheit immer mehr oder
weniger dieselben runden zu drehen aber
ich gehe jetzt trotzdem da hinten was
ich euch zeigen wollte
dann mischt dann hier meine zweite
lieblingsfarben stelle gefunden
na ja manche betroffen waren weil ich so
viel punkte teilweise verloren habe das
ist gar kein problem also ich bin
sowieso dieses spiel ist so dass man
kann es so entspannen spielen kleid
sagen wir dass es so super schwer und
hat wenn es eine unterstellung zu schwer
sind kann man hier einfach ein bisschen
bisschen hinterher leveln und das geht
wenn man sich die richtigen spieler aus
unfassbar gut und zwar passt mal auf
hier der typ hier das ist der haben am
anfang habe ich den immer hin gelockt
dass er herunterfällt der zugleich kommt
irgendwie habe ich angefangen den
einfach mehr anzuschauen wie er kämpft
und ihnen dann einfach zu besiegen und
dadurch dass das das leuchtfeuer direkt
um die ecke ist ging es zur scheiße easy
was der mensch macht ist sagt er stirbt
und er gibt 2000 seelen ja ich weiss ich
sag immer punkte aber ich weiß natürlich
sehen sind aber ich sag nur punkte die
gibt 2010
das ist so eine krasse form stelle hier
aber geht es hier einfach hoch setzte
hinsichtlich stelle aus und schlag ein
bisschen enttäuscht bin ich jetzt mal
weise mit den folgen die immer so dass
das schon durchgewesen also zum
einschlafen geschaut habe aber ich hatte
jetzt eigentlich sagen blind spot zu
schauen was sehr witzige weise das war
mir gar nicht so bewusst das ist ja die
schauspielerin von der von der stiftung
aus dem tor
aber muss man mal absolut klar sagen
also mit den kurzen haaren und du musst
sie die roma 1000 mal besser aus die ssf
rolle aber voll cool gefällt mir
eigentlich ganz ganz gut
das ist ein bisschen teenie serie war es
ist sehr typisch ist blind spot aber es
macht spaß glückliche tage an der zeta
2000 punkte
das ist doch irrsinn hier irgendwo muss
hier hinten so ein geist und jetzt hatte
ich dann auch gar keine angst mehr vor
dieser gegend und muss noch irgendwie so
ein komischer geist sein in denen gucken
wir uns jetzt mal an ob der uns dann
gleich besiegt ja auf jeden fall habe
ich dann hier
wenn ich irgendwie sehen brauchte um
meine ausrüstung hoch zu leveln das ist
einfach da mitgemacht es ging ja schon
das alles nicht sooo verhältnis da nur
entspannt bleiben
ich glaube dass es eher frostig dieses
unter level an so einem bossgegner
ranzugehen und dann immer wieder dahin
zu rennen und habe ich doch das nervt
schon mal hier jetzt kommt hier jetzt
kommt hier ein besonderer und der bringt
nicht glaube ich immer um das sind auch
noch zwei von der esa wo kommt der denn
jetzt her
jetzt bringen sie mich gefragt hat mich
von hinten ab dass wir uns also war die
so schlimm weil hier um die ecke ist ja
gleich das hat mich auch mit irgendwas
infiziert an ehe das ist weil ich so
wenig energie er hat mich mit die liebe
infiziert die mit leben sagt er bleibe
ich noch gegen zwei es aber doch 4 bis
sehr gute nacht auch 2000 kann ja noch
gar nicht zurückgehen um zu bringen geht
ja so was ich auch manche geschafft hat
es mich dahinter zu stellen
das ist ja der wahnsinn wie bringen also
dass in einem durchlauf wegen dieser
punkte
und die kommen halt immer wieder zurück
also ich weiß nicht ob man sie alle da
hinten besiegt hat ob die dann immer
noch zurückkommen aber sie kamen halt
hier jetzt die ganze zeit zurück und das
war nicht cool
naja ich warte schon wieder so viel rum
aber ach ich mag das spiel ich krieg
auch vielen teams nicht mit weil ich und
beschreibungen und sohn ich lese und ich
bin auch ein bisschen hin- und
hergerissen muss ich ganz ehrlich
gestehen
weil wie gesagt ich war total überrascht
dass so viele leute tatsächlich als für
meine verhältnisse das geschaut haben
und ich finde es auch sehr nett diese
ganzen sachen zu lesen
aber manchmal finde ich schon ein
bisschen anstrengend wenn es dann sehr
in die richtung geht wenn ja du musst es
so und so spielen und so und so kommst
du nicht weiter wenn du das und dass das
alles so falsch das finde ich ein
bisschen schade weil also wenn ich eine
lektion in diesem spiel gelernt habe ist
unglaublich flexibel das ist also wie
vielseitig man dieses spiel spielen kann
das finde ich so toll also das ist
wirklich gefällt das wahnsinnig gut aber
mein gott wenn man irgendwann einem boss
man nicht weiter kommt ja dann gibt es
hoffentlich noch andere wege mal gucken
wie das später wird es dann irgendwie
härter wird und so aber
also dieses gefühl von dass da immer
noch ein weg ist das finde ich einfach
einfach cool
und das wenn ich irgendwo nicht
weiterkommen mein gott und eine runde
das ist so entspannend nach der arbeit
weil weiß genau auf dich einlässt und
das ist richtig so
ich muss mich daran nichts neues
gewöhnen ich muss mich kriegs neue
auseinandersetzung einfach mal
ausschalten
das ist gerade in so einer e3 woche wo
du halt jeden tag zu vier neuen in roth
kriegs oder platz hier abends der kopf
sagen na ja
wie auch immer
jetzt ich will jetzt aber also keine
sorge ich will jetzt schon hier im
matchplay wirklich weiter so ist das
nicht
jetzt hier nicht ewig unten mit euch
drehen aber ich wollte das jetzt erst
mal noch in ruhe erzählen
stimmt die eltern vergessen so
durcheinander zwischen wieder so spät
heute aber ich hatte gerade noch die
late night der letzten tage nachgeholt
und das habe ich dann dass die
wirtschaft gehabt und dadurch sind jetzt
alle am stück angeguckt und salat
gegessen der allerdings wahrscheinlich
längst nicht so gesund ist nicht gerne
geglaubt hätte aber war sehr lecker und
von daher so was ist denn da hahahahaha
habe ich nicht irgendwo ein fernglas
dabei habe ich nicht auch entfernen ja
aber nicht darauf habe ich wieder
schluckauf haben heute schon wieder
schlucken schuhkauf habe ich auch diese
komische feuer wiedersehen macht
gefunden ach genau ich war einmal und in
der stadt und hinauszusehen einen ein
schritt weiter gegangen als ich vorher
war habe ich nicht ganz mit gedacht aber
irgendwie so aber keine sorge ist
wirklich also da nicht so passt aber
selbst ihr kennt das spiel doch besser
als ich es erzähle ich dann da die
benutze ich und das ding noch fix
doch da ist aber nur eine blume oder das
ist kein kann man nicht hin wieder viel
erzählt wenig gelernt egal jetzt
bisschen nervig dass die jetzt die ganze
zeit so grün leuchtet das du nicht sag
mal was ist denn das für ein typischer
helm eines westlichen landes
unser kunstvoll gefertigte helm bietet
exzellenten schutz insbesondere gegen
heep angriffe eine der größten gefahren
in schlachten im osten aha da gibt man
ja was übrigens jaguar hat sich das
verändert man sich leicht das habe ich
den gerade auf der helm des gargoyles
eines verzauberten geschöpft dass die
glocke des erwecken symptome der kirche
der untoten bewahrte da gargoyle haut
von natur aus robust ist diente der
bronzehelm lediglich der zierde
man kann nur wenig schutz von ihm
erwarten aber der war trotzdem war gar
nicht so schlecht vermeiden hochleveln
sag mal her was was will der denn hier
am der ist schwer ist der hält
inzwischen mehr aus aber man muss sie
dann doch er erstmal hochleveln um zu
schauen was da
was man aus ihr rausholen kann weil ich
habe halt jetzt alle so bald wie es hat
man den ressourcen sich hatte hochleveln
können so naja aber das sieht nicht so
spannend ausrüstung ist erstmal mit der
zeit den jetzt gerade einen leichten
muss auch gucken mal da kann man das
monster da unten sehen
das ist ja geil das ist da da geht es in
dem turm rhein wo der wie immer schrieb
havel drin wohnt das hatte ich auch
nicht ganz mitbekommen dass der so heißt
ja nicht an locke die die gegner also
nicht in der lok nehme deshalb erscheint
der name auch nicht ich wusste nicht
dass es habe liszt aber der hat der hat
mir bis jetzt ist immer ordentlich
verdorben
meine kleinen rundtouren hier aber
irgendwann werde ich mich dem auch noch
mal stellen und vielleicht sitzt dann
irgendwann mit genug geduld gehen
klappen wie auch immer schauen wir
einfach mal
doch gerade noch so ein bisschen wie ein
bisschen beschwingt durch gerade das was
heißt neue album das ist das letzte
album familie gehört das läuft können
wir momentan immer hoch und runter auf
dem weg ins büro und so ist jetzt kein
weiter weg aber wo war nicht mal ob du
nicht was schneiden mussten ton achten
muss oder so ähnlich dass momentan total
gerne es so ein bisschen komisch an mix
zum teil höchst ist das anders wieder
sehe ich das sehr gut
ist ein bisschen komisch nix zum teil
weil mal ist es voller mäßig und alle so
halb elektrisch fast gar keine chance
zeilen dabei sind aber ich weiß doch zum
gerne hoch und runter und das ich bin
zwar beschwingt einem
ich mag ja musik die einem beschwingt
wo ich tanze
schauen wir uns an
mit
das markt wenn das für einen weg sein
man das überlebt darunter zu fahren
bestimmen oder ein
ach du scheiße das ergab ein schrecken
kriegt das habe ich nicht gesehen hat
das ist wahrscheinlich der weg der
darunter führt zu der schau mir jetzt
noch so ein begeisterter bitte auch in
geister bogenschütz und steiner
das ist das hier bin und geisterwelt
agnes serie zwischen den bäumen so
schlecht
käse mit den großen schwert das ist
glaube ich ein bisschen was neues ist
mit jemandem groß wird als eine normale
menschen gestellt zu haben
da muss ich mich erst mal darauf
einstellen ja so dann wollte ich noch
sagen genau für die chance stand habe
ich glaube ich so grundsätzlich gelernt
dass man ein schild benutzen sollte ich
habe halt nur immer noch nicht so
richtig gelernt wie man ihn eigentlich
benutzt weil ich ihn nicht benutze waren
wir das auch mal geklärt kommt trau dich
ran müssen
ruden 8 höher aber erstmal meine punkte
zurück kam so sind die da hinten
irgendwo wurde
jetzt lockt ich wahrscheinlich die
ganzen waldläufer an die mich dann nur
killen
egal ob sie nicht mal punkte zurück
[Musik]
und hier kann man auch super noch das
moos sammeln gegen das gift unten in der
stadt ist nicht schlecht in diesem wald
ein bisschen erinnern weil ich nicht
weiß wo da vorn und hinten ist das ist
doch jeder weg der nach unten führt
jetzt schauen wir erst mal kurz auf der
darunter
ich wäre doch was für doch was
ob der darunter zu den links führt zu
der brücke ist der nächste was war das
sind filme aus weicher
[Applaus]
vorstellung ist es schon wieder ganz
schön spielt und ich wollte ich nicht
mehr so spät aufnehmen aber macht man
kann nicht schlafen und er sagte wir
haben in meinem zimmer
bis heute gerade mal keinen regen mehr
antrieb
das ganz schlimm neun zimmer waren es
sommer und dann auch noch regen angesagt
ist weil dann kann ich kann es nicht
auch mal den regen der zwei in die
geschichte haben bei der firma und das
ist super nachricht super nachricht
unglaublich behandelt
es wird doch noch komplett unten da will
ich doch eigentlich noch nicht hin
das komische fichter und das finde ich
gar nicht so lustig
das ist nicht so lustig
ja und mein gott drei was war das für
eine weile 13 bis zum teil wie etwas
kommt abends war natürlich ein witz und
fantasie kaum grenzen coole spiele waren
nicht gut und nicht geschaut hat
geschlafen und an die seen sowie das
beim er ist hier also ist das gros dann
weg von dem monster hoch ist wir schauen
uns auch mal haben wir die microsoft pk
aber der wahnsinn und auch so also es
ist es stehen uns wieder sehr sehr coole
sache zuvor fand auch cool das ist den
ersten kleinen kurzen clip aus research
2 zu sehen
da freue ich mich sehr drauf war wohl
gar nicht so gut kann eigentlich sollte
gar nichts gezeigt werden
aber dann hatte irgendwie das irgendwie
als eines der highlights des nominiert
wo finden sie dann aber ein kleiner clip
brauchten wo irgendwie dann haben sie
halt so einen kleinen auszug aus dem aus
dem wald level gezeigt ja es gibt jetzt
bald wieder search ist noch im kader das
land gesprochen was ist das denn
wer bist du denn
reagiert gar nicht auf mich oder wie
oder
sind sie ein bisschen eklig aus
davon gibt's wie who
das ist mir zu viel seit mir zu viel
wird bei friends mit buy
ja und ich freue mich sehr auf search
von daher kann es gut dass ich sehen
konnte sieht jetzt also ist jetzt so wie
das hier eine klatsche für das hier wie
das vorgängerspiel aber nichtsdestotrotz
kümmern
warum nicht spannend der pool kann man
also auf jeden fall mache ich gar nicht
beschrieben auch sehr sehr cool dass man
ja auf jeden fall mal schauen sollte
dass man die dings viel benutzt die
den bogen zum beispiel auch ein gift das
kann ich jetzt einmal zum beispiel
machen dass ich mir hier noch die
giftpfeile rein
sollte man vielleicht auch irgendwas
treffen
generell meinte tier das sei die pfeile
und so seine gute strategie wie gesagt
wenn man was trifft das ist da wohl sehr
wichtig
aber ich habe die giftpfeile ja auch gar
nicht drin hatte mal das sind die
giftpfeile
ihr seht ihr habt mir ein paar davon
gekauft
kommt
bringe auch alle 2000
sie verhalten sich ein bisschen komisch
ich weiß nicht ob ich da wirklich gift
mäßig viel reise bei dem weil es
sinnvoller die einfach hier an rollen zu
lassen oder
wir haben den beruf gemacht
buchen
hier können ja wahrscheinlich nicht
durch das vertrauen sich auch nicht
durch hkk highlight like and enjoy
nutzen wir doch die dummheit der filter
ein bisschen aus benutzen ja meine
dummheit bestimmt auch nur noch aus
würde wahrscheinlich keine proben
tatsächlich wirklich schlauer werden es
irgendwie bewegen sie sich auch komisch
ich habe jetzt auch nicht viel rüstung
und also zu bringen
so
ach mist wisse kaum benutze ich das
unlock das lock system bei mir schon
wieder nicht klagen
wahrscheinlich weil ich das jetzt auch
so mir angewöhnt habe
das geil ist übrigens kollege klebt sich
dass die massierte also dass ich so
spiele meint erhitzt dann zu mir er hat
jetzt auch in irgendeinem spiel
angefangen quasi an diesen lock system
vorbeizuspielen ich habe ich das jetzt
sowieso mehr oder weniger ein geredet
als über auch aufgeschmissen dieselben
probleme die ich sowieso das heißt
probleme anderes team mit gewalt geht
alles zack
als sie natürlich diese dummen 300
wieder da das natürlich durfte ungefähr
die den großen ritter will ich
eigentlich nicht
ganz anders ist jetzt alle angelockt
habe diese energien gibt jetzt sterbe
ich wahrscheinlich gesagt macht euch
keine sorgen um die seelen
das ist alles kein ding das ist alles
muss das alles nicht so bierernst nehmen
man kann es auch spaß machen
darum soll es doch gegen ein video
spielen muss immer alles bierernst sein
man kann auch erforscht das spielen ach
das war der der geisterritter da
geisterritter wie geil sie sich alle
zurückziehen
jahrhundert blech freundlich zu jetzt
habe ich glaube ich weiter gelockt oder
ist sehr groß schwer hat weit über dem
soll ich vielleicht mal mit dem
gelockten system versuchen sollte ich
dem wahrscheinlich tatsächlich um schild
versuchen
manchmal noch gut funktioniert hat ist
sie eben in die tiefe zu locken
aber das kann halt mächtig schief gehen
wegen solchen geschichten
ach mist derzeit ganz gut aber ist nicht
so schön gewesen
macht euch da macht euch gar kein
kopftuch was ich will
es wird bei den hunden weiter wir
gesehen musste ich könnte theoretisch
jetzt mal oben so lange nur mal schauen
wie das dann eigentlich hier weiter geht
also darauf zu schauen uns jetzt mal an
was quasi links rum ist tippe darauf
dass da nicht noch ein weiterer weg ist
aber ich will jetzt wissen
[Musik]
mir schwirrt mich immer weniger große
konzert genau das ist mal ein bisschen
was ich habe nur ein bisschen angst
davor dass ich das eliminiert
desillusioniert werde nicht die musik
dann live hören
man muss schon manchmal passiert es dass
in dem band live gesehen habe und dann
so dachte kann ich jetzt nicht so bei
aber mir wäre so eine band i go ich
versucht auch sehr gerne leipzig
der 1
der andere ist aber gar nicht
mitbekommen hahahaha so läuft das also
dass gegen eine schnelle schläge nicht
so gewappnet
irgendwie 1000 punkte gebracht wo stehen
wir genau konzerte geht nicht so
wahnsinnig gerne ich gehe lieber trans
nicht die wahrheit
reicht das nicht so mag so dies ist nach
vorne zur bühne hin zu stehen wie beim
konzert
man kann zwar schön mitsingen aber so
ist das halt
[Musik]
das ist mir neu
in zwei von euch hanseln für mich jetzt
ist egal
ich finde man kann auf dem konzert vor
allem nicht tanzen kann kann somit wie
pinault aber tanzen in dem sinne wir
eigentlich eher nicht er hat denn jetzt
hier so ein schuss
es soll ihnen jetzt mal nicht so viel
gebracht haben
das ist ja das ist ja echt eine
goldgrube her und ich habe immer nur den
ersten sind nur den ersten angegangen
weil ich so ein bisschen schiss hatte
kann man ja hier kommen ja noch viel
mehr die runde drehen aber ich wollte
auch nicht weitergehen
ohne euch so bin ich nun also ohne euch
gehe ich keinen schritt arbeit kommt
natürlich der stress ist neuen dazu aber
dass da jetzt ein anderer wind erwägt
oder an der ist doch da unten aber mit
etwas glück führen ja alle wege zum
glück
da ist irgendwas da unten die frage wie
man dahin kommt kann ich nach oben
da kann ich nach unten die antwort
lautet ja
show me what in the box
herrscht eine rüstung das kind
allerdings macht nach schweren laster
stein rüstung
das wird kein so leichtes gepäck seien
nicht so als eher leichten kämpfer das
ist vielleicht nicht so ihn ja wo ist
was ist das hier eigentlich 45 gibt also
ich hatte gedacht hier ist noch so eine
kleine ausbildung aber nein jetzt hat
ein ganzer wald und ich finde diesen
wald so irritierend wenn ihr da so
schnell mein ding ich glaube das ist
auch die idee einem wald
dafür hat gott den wald gemacht es war
ein sport gott hat auch den amerikanern
gesagt zusammen bitte möglichst die
kinder von ihren eltern trennen
oder andersrum laufen pilze als
zumindest wenn es nach session geht dann
noch ein paar zeilen weiter lesen sein
guck mal diesen jahres
da kann man nicht viel aus
und was hast du gemacht ihr euch wollen
die pilze aber tatsächlich wenn es
wirklich so darum geht einfach jetzt ein
bisschen punkte zu sammeln um sich dann
um die pfeile zu kaufen und so ein zeug
es ist effizienter diesen einen soldaten
der an dem anfangs gebiet ist also den
allerersten wenn man hier reinkommt dann
das gebiet die ihn einfach immer wieder
zu hauen und wieder zurück ans
lagerfeuer zu gehen und ihnen wieder
ruhig spawnen zu lassen quasi das ist
effizienter und schneller als das
eigentliche rumrennen und erkunden
diese anlagen
aber keinen denke ich kann ja auch mal
rennen ein bisschen noch gucken was denn
am nächsten tag von beiden aus wie
sondern komisches für doch was
mal lockt immer mehr pilze was würde ich
sagen das bringt mehr als hier so diese
umzudrehen
also diese pilze zum beispiel die
bringen 50 punkte was soll das denn die
gar nicht umbringen läuft ja eigentlich
auch nur weg bringe ich die um der haut
er mich würde er mich schauen
die gehen einfach nur weg von mir ob
wahrscheinlich habe ich irgendwas
schlimmes ausgelöst dadurch dass ich
diese pilze geschlagen habe es ist doch
wieder so ein spiel was mich alle zwei
meter dafür bestraft wenn ich den
falschen habe ja auch gelesen den
kommentaren dass das schießen auf den
vogel keine gute idee sein aber ich habe
ja auch nur eingeplant man könnte sagen
es war ein warnschuss
ein warnschuss ins gefieder wurde ich
töte kleinen pc ja nicht dass 50 punkte
das ist wenig wert
große säle er würdiger ritter
ich glaube ja immer dass man dann
irgendwo noch so an irgendwelchen
abhängen herunterfallen kann und so um
da hinzukommen und so geheim wege zu
finden um zeige ich glaube das ist
wahrscheinlich quatsch
dieser wald ist ein bisschen irritierend
moment mal
so seien kreis
abgefragt
hä
[Musik]
j
bekommen sie ihren aber höre ich aus der
anderen richtung cham wahnsinnig dafür
sorge tragen es doch ein verbot
aber wir tauschen die jetzt in zwar
geben
teilt er sich irgendwie auf sehr
komische und wollen fussballer land
ach mist
hinter fest
jetzt zeige ich sowas wie kritische
treffer es gibt generell kritische
treffer aber irgendwie scheint ein
bisschen mehr
es ist doch ob die wenn man sie alle
besiegt haben auch gesiegt hat die auch
immer alle zurück jeder weiß auch nur
noch der eine übrig oder sie
ok also die kommen scheinbar nicht
zurück man da oben irgendwie hoch kann
lena das ist ne deiner seite ging es
auch nicht weiter
alle fenster in diesem zimmer auf und es
ist zu fahren
einerseits wird bald wieder kälter wird
wenn ich wiederum hat bestimmt die
heizung nicht funktioniert
so versucht jetzt hier jetzt formuliert
checke ich wenn ich das alles ablaufen
aber da sind die da sind die eltern
pilze machen wir ein papa pilz machst du
das okay mama und papa pilz ganz schön
zu
die haben echt freundlich zu
irgendwie irgendwie sind sie auch so ein
bisschen so bisschen niedlich sowie ihre
kinder haben mich ein bisschen gestört
wenn jeff sessions lassen nämlich durch
boa kostet die eltern stark sinken
also den augen sieht es aus bei denen
er ist glaube ich in boston ist nicht ob
ich es wagen soll aber fackelt schau mal
rein
[Musik]
mainz kommt 2 das ist der und das ist
der maria oder
ja
aber was ist er wenn er wenn er auch an
greift im nahkampf
es hat dann so ein paladin ist er ja
nicht darin andere mussten und
gefährlicher oder sowas in der richtung
heilt er sich zwischen heil spruch
das war ein heimspiel
mit genug überzeugung kann man sich das
einreden das ist ein sport war passt
schon
auch kollege du hast vorhin
verhältnismäßig einfach also machten
jetzt hier keine schande
2
das erst mal die punkte wieder zurück
also komplett alles verlieren auch immer
nicht das wort pilz ihr kalt
google 8
pilze umbringen
weil die haut noch wesentlich zur wurde
aus man tatsächlich dann ganz gut
ausweichen
dann ist der wasserfall
heute sind schon mehr geworden
inzwischen 3
eigentlich kennen so von hinten druck
machen
die bringen 1000 ein bisschen aufpasst
auf ihre schwägerin so gar nicht so wild
was sind aber nicht da ich habe mich
glaube ich schaue man doch mit zwei und
sie beschützen eine truhe mal
geschützten
ihr macht mich nervös mit euren
geräuschen ja das schreiben ja immer so
es klingt nach getier
man hängt die kleinen viecher sind
lauter als ihre eltern
da steckt bestimmt irgendwas es dahinter
dass die weiterhin so ein kleines dem
kilt sondern merkel die geräusche es
klingt immer so ein bisschen wie ein
wolf ein bisschen zu hoch sind
es fallen auch noch hin eigentlich ist
das ist nicht gut was ich hier mache
kann es eigentlich nicht gutheißen
rom
blaue blut
red das nächste ding schnitzen so jetzt
habe ich aber also bevor ich da jetzt
rein gehe und mich darum schaue gebe ich
das aber doch noch schnell ab
dass wir jetzt ein bisschen altes
gewinnziel kreiert habe und jetzt wissen
wir ja auch was hier alles ist und dass
da kommt auch keiner nach
also das sind tatsächlich nur diese drei
bücher
diese pea sie bei
mit mittelmäßig wie sie gießen
doch hier der alte trick die leiche mehr
ans ziel bringen fährst du hier wurde
eine clown ein kollege
[Applaus]
[Musik]
weil sie übrigens was vergessen habe als
ich vorhin die küche gegangen bin
warum ich eigentlich auch in die kirche
gegangen bin nämlich um wasser zu holen
- und vergessen sie geben mir wenig
punkte noch aus
dann schau doch mal was da hinten für
unfähig wartet nur zu gucken oder auf
steigung was ich wollte vitalität auf 30
hochpushen das war mein nächstes ziel
und da ein bisschen mehr in die richtung
was zu haben volle taschen der damit
also ich will jetzt eigentlich gar nicht
gegen die ganzen dinge kämpfen ich renne
jetzt hier mehr da wir durch
ich würde doch bestimmt von dem basta
gleiche gilt
also
zwar haben sich die mühe machen das war
falsch
captain groß schwert da kam ich jetzt
raus aus der captain rot-schwarz daher
auf nach irgendwo hat den wald muss ich
mir merken also ich glaube da kann ich
auch später noch nicht da so meine unten
drehen irgendwann mal aus langeweile da
kann ich bestimmt noch irgendwo ein
bisschen auf funktionierende man so
herkommen anlage zu haben
erstaunlich da standen sie doch mit
würde gern mal schauen wie ich gegen den
großen tüten großen schwert am besten
kennt
da ist er schon
und er hat keinen bogen kumpel gleich
mitgebracht
ja vielleicht hätte ich bei ihm das
schild probieren haben wir schauen wie
spiel stark seine seine angriffe sind
die quasi meine ganze ausdauer dann
weghauen weil das schild der
theoretischen augen über
dass man als mieter mehr anziehen
gestorben
das ist
damit hat sich gelohnt
ich höre ihn doch schon
hat er so viel schwung drauf dass ich
ihnen natürlich auch nicht unterbrechen
kann mit meinem kleinen stäbchen
schlägen hier macht die rolle und danach
ok da kann ich ihnen nicht mehr
bereichen interessant da bin ich nicht
schnell genug
jetzt kommt er an auch noch blöd ist
isabel ungünstig damit mich irgendwohin
ach scheiße berner
es kommt ja alle drei hoch
gegenseitig beginnt mit cool
super
astrein
ja bis zum eingangs gestorben
der rock ist verhältnismäßig einfach der
vergiftete einer war ein bisschen
aufpassen muss man dazwischen bevor er
seinen ersten schlag machen
die muss man dadurch nur vor sich hat
[Applaus]
das sind zb der bogenschütze der hammer
steht und mich ärgert
das muster groß schwert migros schwert
und da hinten ist im stil bogenschütze
gehört ein bogen gespannt hast hier
einen bogen nicht überspannen wird dich
natürlich theoretisch auch so machen
oder auch nicht
also war alles geister hier was ist das
hier für eine eine geister armee ist da
los was geistert wir hier so herum dass
sie aber auch nicht gehören mit kollege
ist total sinnlos was ich gerade mache
ich wäre eigentlich zum boss naja bitte
klingeln sie beim boss
und chips eine kurze deckung
er folgt mir noch jemand theoretisch
könnte ich mit sälen das ganze hier
sogar noch weiter hochpushen das feuer
ist wahrscheinlich eine dumme idee ist
weil da hinten bossgegner ist das
einfach ein bisschen hoch zu fischen
dann hat man mehr heiltränke
zum blöden doppel angriff doch irgendwie
mit dem schwert und dann halt mehr
geduld aber egal ich glaube die folge
soll es mal gleich in der nächsten folge
geht es da zum bus gehe ich damals und
[Musik]
seither habe ich nicht ein bisschen wie
sicher unsere seelen in der im gepäck
ihr doppel menschlichkeit
benutzen
bush ihr das feuer noch ein bisschen
wird also bis zur nächsten folge bist
denn du