2 wobei ich beispielsweise noch nie ins
spiel mit 1 200 gespielt vielleicht ist
ja die premium offenbarung schlechthin
die macht also wenn du mit dem degen
triffst dann macht er natürlich auch den
damage vorliebe herren aber dies sei ja
immer gerne auch mal ausprobieren oder
finden dafür zu stärken seien daher so
weit reicht stück haben dann sollten wir
uns das vielleicht mal überlegen
er hat einzige wartet bringt jetzt zu
holen ist halt den typen ein paar kaufte
man nach vor typen stern beschwören
jahre alt und übt zu beschwören für den
bürger das wäre halt die überlegung wir
hatten doch da wird fasst allerdings nur
weil wir ja so war das also der ist voll
der gangster al jarreau ich komme jetzt
erholt da war ich weg
ja so leute nämlich bei den gangsters
leg dich nicht mit uns allein sagte der
schlecker eingeschätzt
jaja es genauso habe ich mir gedacht ich
hatte keine zu keiner zeit ist für mich
drin das ist ja manche übrigens dass er
die fünf typen die uns die ganze zeit
genervt haben ohne die vorher mit files
zu beschießen ohne leben zu verlieren
gemacht hat weil er recht eine gute
leistung weil ich also ich hab keinen
bock mario du kannst die nicht
anvisieren ich habe es allerdings so
bisher geschafft die so einzeln daraus
zu locken und bin damit den ganzen gang
lange laufen habe die dann einzeln weg
gemacht ich hatte ja ist auch versucht
ob die wände hier drüber laufen ob die
da nicht darunter fallen weil einmal
geklappt so bei der stelle habe ich
festgestellt
da müsste er ist ziemlich jetzt kommt
wahrscheinlich der perfekt so ziemlich
jedes mal ankommen und jetzt noch fallen
sondern sich hier auf die ecke stellte
mach dir jedes mal abgaben ist haben wir
mal geiler scheiß
jetzt kommen die hunde weil die konter
nix sei denn die sind im rudel bringen
moment mal ich hab mir das fast wollte
dann auch globe- erwartet ihr blut weg
oder so den nachbarn im aufzug getroffen
der den hund das war aber kein nun von
dieser welt 178 kilo gewogen und er
sagte seit wann welt
der wird noch zehn bis 50 kilo mehr das
war ein riesen hund aber es super geil
das ist ein vorgang ist hier völlig cool
er hat bildern so angebunden so großen
rückhalt je größer die hunde das
normalerweise desto kleiner ist die
liebe
ja das stimmt wirklich ja der branche
beispielsweise auch kaum aus loch weil
der hat mir dann doch noch kurz erklärt
weil sich jetzt schwer ist für seine
kunden und deswegen nicht so krass durch
die gegend
hörst du kaufst du dann so ein lacie und
ja das ist folglich das problem ist er
hatte auch so letzten ich mag nicht so
gerne hunde mit zuletzt weil wenn die
ankommenden soll man die halt ohne ende
vorsicht vor falle vorsicht vor rechts
welche falle der ist bei dem typ mir
wahrscheinlich wir haben diesen grabung
markus das ist nämlich der sommer schon
mal versucht aber dann ist die ganze
kader links gebäude verstehen nicht
wieso man hat jetzt anders machen können
laut unseren körper dagegen ja extrem
genial wer natürlich nicht geil das
vorgehen oder versuchen die trasse post
jetzt einfach ja ja wenn du mich schon
ein bisschen jetzt hier erst mal müssen
meine typ vorbeikommende daher stimmt
dann hat die typen da ist wie viele
fehler gemacht zwei eine tolle feier
waren sie sehr gut haben wir noch andere
arten von fallen vielleicht zehn würdest
du denn heute wieder sah die
verschwinden und nur aber benutzt sie
sowieso nie
ich frage mich gerade wenn man den nicht
an schießt und nur vorsichtig darauf
machten die daraus lockt da probiere ich
jetzt mal ob der dann überhaupt mit
kommt weil ich meine jedes mal wenn wir
die zweite pole abwandern müssten wir
eigentlich alle träger probiert jetzt
mag ich fast nur noch gefallen kann ich
das gesehen
hier sind immer so viel blutflecken ja
kein wunder ist das echt schick ich
hallo
das wäre so geil wenn man hier in dem
spiel wer die gebrauch von wie bei der
pc oder xbox war von dem von den micro
machen wird wird dabei ist werde ich
hier schreibe könnte es unter die gegner
hatten loks das wäre ich gerne oder wenn
du beispielsweise andere spieler die
gerade irgendwas sagen in der mikro wenn
du die gerade aber bei dir als hologramm
laufen diese wieso als geist hören
kannst einer schreit so laut war der
plan für ist ja nicht so wirklich
leider ist runtergefallen habe und da
ist kommt machen wir so absichtlich
dadurch nicht hochgekriegt scheiße ist
könig schwertkämpfe die hat mir glaub
ich schon mal und ich glaube auch nicht
dass der rest nach hause kommt noch mehr
ich will jetzt nicht mehr die vips aber
eins runter gefallen das ist schon mal
deutlich sagen ja warte mal wie viel man
hat in einer us dollar gefallen hier
habe ich gehasst habe ich gemacht 412
ist da noch der scheint mir wie ein
bisschen verwirrt zu sein wo leute ja
verwirrt es gar kein ausdruck könnte man
meinen
dreht sich natürlich
er ist ein sehr komisch stumpf was haut
für diese also sonst sind nicht alle gut
beispielsweise auch den sound wenn man
durchs gras läuft ist kein guter sound
so jetzt auch moment dadurch dafür das
gatter aufgemacht haben müssten jetzt
hier vier typen seien ja genau
aber du hast dann letztes mal geschafft
die in einzelgruppen anzulocken
es war da noch mal zwei steht auf jeden
fall schon mal der letzte mohikaner sie
mich also erzähl ich direkt über die
einrichtung ja echt mal gewohnt doch da
ist das nicht voll scheiße als auch wie
schnell diese
war ja nochmal was bei zwei stücken noch
den bossen dann lass mal wieder 5000
seelen hat mainz dieses dass die gegner
nicht mehr spawn ist natürlich auch
irgendwo der leistung her die typen er
zieht die ganze zeit machst und lauft an
den forex irgendwann sporty halt einfach
nicht mehr
ja das ist es wirklich nur leicht
natürlich nachfrage sei auch eine gute
sache damals zu schwach bist für die
bosse weil du zu wenig seelen ja dann
aber schlechtes game design weil nur
weil die einfach nur frech und dachs
holst du dich ja wobei dax ortsteil ist
eigentlich dass man nicht zu schwach
sein kann für irgendwas skill hast
kannst du auch mit levels und schwester
wurst machen
ich würde da wollte ich mal jemand
schlagen
ich wünsche dir viel glück in siegen
nach fall deinen wegen überlegen ob wir
jetzt mensch mal dann hast du dir alle
noch erkennt wenn du jetzt nur die
manager benutzt dann machen wir uns voll
ach so stimmten im moment ja okay ich
wünsche wieder zusammen das wasser
musste man nämlich für das menschsein am
lagerfeuer dort dann würde ich vorschlag
entweder das oder das sind ja noch okay
was ist das linke magischen habgier oder
blitz wirklich bei denen ich als leser
mag okay
dann machen wir bei erst gleich denn ich
benutze jetzt etwas den hier sind hier
keine große rolle
die brauchen viel zu lange das ärgert
mich jetzt hier sind immer direkt da das
ist ganz praktisch so das symbol use it
is just a 1 der st maria damit er
manchmal müssen wir noch ein bisschen
hin und her laufen dann da ist noch ein
wenig auf sein eigenes symbol setzen
wobei wir jetzt wahrscheinlich sofort
drei gehen dann ergibt doch keinen sinn
mache ich doch so weit wird durch den
nebel ging es dann weg durch den himmel
gibt okay wir können natürlich war ja so
minuten haben wir auf jeden fall also zu
zweit geht darüber besser ja auf jeden
fall hier waren drillisch mmx das ist
mir hochgekommen
ja ja ja ja so wo sind denn jetzt
symbolisch hinter di resta das ist hier
so viele
ach die haben sich dann hier den leuten
versucht ok ich die sind auch von hinten
gekommen aber den part wo nichts mehr da
du rufst mich jetzt nein nicht auf ein
genauer ich gehe war tust du das
jawohl wir werden natürlich geholfen
aber als phantom sterben sterben noch
nicht was genau wieder da glaube ich
eine idee aber wir sind ja jetzt ein
phantom
aber wir sind trotzdem noch menschlich
hat sich jetzt auch das weise ich mit
lars teilen also sachsens er war das
nicht auch so dass du als mensch leute
rufen konntest oder als toter gerufen
wenn konntest jetzt werden wir auch
jetzt so könnte es aber auch als mensch
augen also das als mensch gottes für
alles machen dann halte ich das falsch
das problem ist wenn wir jetzt den
posten wird er uns nicht angerechnet
aber was positiv ist wenn wir den jetzt
gemeinsam kriegen wir nicht nur jede
menge ti moment das weiß ich bei der co2
gar nicht bekriegen nicht nur erzählen
wir kriegen auch das können wir dennoch
hast meine erfahrungen die wir brauchen
im moment junge jetzt gehen nicht direkt
rein dafür benutze jetzt weiß dass wir
danach nochmals ja
also bei daxas als bleibt das ist der
super-gau aber es ist doch wieder hoch
gesprungen weil wir ja
nachts wird okay okay ich hab ja nichts
nütze dem multiplayer mode ist also
dabei aber dazu sagen
na super 1 von 31
mehr als ich mir leider geschafft haben
bisher zu dritt das kommt kommt jetzt
der nächste hoch
okay das war aber schon ich habe mal
daneben gesprungen
nein heute jetzt gestorben private daten
sind da noch zwei gleichzeitig die
beiden also 1 gegen 34 ganz schön heftig
hier einstellen und smog fand ich schon
spitze wie die abgegangen sind die ware
nur zu zweit da habe ich jetzt in meinem
plate übrigens auch nicht alleine
gemacht habe ich auch jemanden gesamt
die haben ja leider auch zu verrecken
nicht hinbekommen ne kommen jetzt wieder
zum feuer oder zur erstellung übungen
verloren
ich kann dir nur sagen was einen tag
soll es einst war
da da wieder genau an die gleiche stelle
und wir sind noch menschen die ja wohl
also wir haben eigentlich nur dort
verloren würde ich gerade benutzt habe
das ist ja wohl der wird gerufen hat
geklappt
das ist der stand ja also steht er
nämlich geht nicht denn es ist weg dass
dort jetzt ein bisschen erscheint da
machten händlern ihren das ist richtig
obwohl direkt noch einschlafen
da siehst du da steht mich dann direkt
auf den fehlgeschlagen madonna
allerdings ein bisschen für den anderen
spieler der natürlich jetzt gerade die
ladezeiten wie wir auch gerade jetzt
[Musik]
werde ich einfach mal kappen reist der
blitz links benutzen
hallo das ist genau so aus wie wir außer
der komischen
interessante was ich ganz gut aus
ich hatte super gau ist wenn man selber
haben
wir haben hier mitgemacht
ich glaube der super gau es werden fast
kein leben menschen die gerade die ganze
ausdauer abgezogen
sein kollege ist tot weil der darunter
gefallen ist
oder natürlichen ein zusätzlicher jetzt
erst weiter
bis jetzt keine ausdauer mit dem blitz
machen
ja sicher zutaten
dann zieht einem die komplette ausdauer
leichtes tag
aber die musik trägt auch wieder nix zu
wohnungen überhaupt nicht kommen dieses
mal wieder hoch dann ist es weg peter
sofort zuschlägt
das ist wir machen den 690
marie bedeutet jetzt problem jetzt aber
wirklich probiert
also wenn der dollar fällt das feuer hat
ach du scheiße ich will jetzt nicht
schon wieder sein nicht lebens stand ja
junge mach dich lieben dich also machst
du das willst du hast du dich lebenstein
gesagt na ja ich habe mich aber ich will
dich schuldig bis dahin sind 5600 serie
wenn du dir selbst gibt es irgendwann
nicht mehr
oder wir machen jetzt hier so dem moment
wenn wir gerufen werden dass du gesagt
zählt der boss nicht und war bei der 1
ich weiß nicht wie das hier ist da habe
ich mir sogar sehr sicher haben nur noch
zwei mal menschlich macht weil der typ
mit dem ich mag und uns dann gemacht
habe der hatte das mag und als dann
nämlich noch nicht gemacht und die waren
bei dem danach noch da
ach so aber nico und four kings die ich
ja was trainer star gemacht
hawkings kann ich mich gar nicht mehr
dran erinnern itu schon vor kings ja war
unten beim london
das waren vier typen aber wenn du
schnell genug bist kannst du die
nacheinander kennen und muss nicht gegen
vier gleichzeitig du musst es vorher
diesen ring von astoria soder so
anziehend fällst du dich so ne du bist
du ein schwarzes so bis dann im
schwarzen nichts und sie ist kein boden
keine wende
und sie ist nur den gegner quasi in der
ferne der dann auf dich zukommt
also dieser welt wo du die divine wetten
brauchst um die geister angreifen zu
können
jack wolfskin ja wieso schlägt das
laufen fiel daneben die nicht wirklich
aber wie gesagt der vorteil ist wenn wir
jetzt beispielsweise hast du dein symbol
gesicht ein
der vorteil wäre dass wir dann
wenigstens den borsten könnte man
vergeht ja nicht selbst wenn man stirbt
das heißt so könnte es dann wenigstens
erfahrung sammeln dem bus zu kühlen wie
der funktioniert und wie man das am
besten macht seine seinen ruf sets und
zu lernen
persönlich sowie den kleinen mann liegen
ja nich mal eher klein
hätten wir da kleine macht einfach nur
ein kleineres hoch symbol wir haben
jetzt auch schon verschiedene größen
gesehen guckt das ist nicht so ein mini
ding aber wir haben ja nichts zu
kompensieren deswegen können wir unsere
kleine leben ist kein problem
und weil es weiter
wir sind einen momentan weil ich gerade
sagen wollte wenn wir mal irgendwie von
from software treffen dann weiß ich noch
nicht ob ich ihm die hand schüttelt oder
wie wärs mal eine gegners ich werte das
warum abend du hast also prämiert werden
gerufen
daraufhin fiel mir einen momentan ist
hier die bbc cisco habe ich noch nicht
viel drüber wir sehen ja oft gar nichts
geile sachen da gezeigt werden und
angekündigt und gesagt boah user wobei
der ggs hatte nach der feier zum
branchentreffen der pc spiel gemacht hat
der könnte die nicht nur einladen
dennoch nutzt dann mit kontrolle
die kmu von popstar 55 oder der macht
sofort nach steuerkanzlei wieder
rausgehen
die gewalt direkt mal die hälfte des
lebens abgezogen habe ich auch nach
welchen welcher methode hier der boss
aufsucht auf den er gerade fokussiert
den er am meisten der mensch darauf dass
gerade unter gesprungen
ich glaube der red untenrum mit you're
not
aber wir haben ja nichts zu verlieren ja
genau
ja genau du musst dir mit deiner
arschloch waffe und zeige mich aber ich
glaub den relativ häufig muss ich sagen
wir zwei und ich hab ich ein bisschen
schiss vor
ja wenn du hier mit kreis durch die
gegend springst dann bist du noch
schneller und mehr jetzt trage ich nur
sagen kannst du scheiß muss der typ hat
er sich jetzt einfach fristlos das ist
doch die art so lange die nicht stirbt
ist alles super und über tagen geht es
ja gerade
die andere nicht
so
dort war verona natürlich jetzt
natürlich die frage wie kommen wir denn
jetzt darunter da ist verschwunden
geht eine phantom ist weg jetzt ist es
also am besten macht ihr da ein typ ich
mal
das hätte jetzt nicht mehr benutzen
müssen
es nutzt ja nichts die die ziele einem
echt schon wieder die schuhe aus den usa
3 stückweise noch mal macht echt wenig
schaden ja die wir haben wahrscheinlich
sehr viel restaurant einfach ich fahre
ob die gegenüber eines elementes der
blitz aus kitz hat guter match gemacht
damit haben wir vorschlagen wie 147 oder
so besteht kann man die aufwertung
kaufen das weise schnitt dann kann ich
sagen wir natürlich auch keine ruf
symbole mehr beweise nur noch das ganze
doch gar nicht sein
der erste boss weist der der riese den
wir gemacht haben wo wir den zweiten
versuch gemacht haben ja der relativ
einfach war da da ist alles zupflastern
mit ruf symbol okay das thema direkt am
feuer musste ich erstmal durch die durch
den typen da schnitzel
ich glaube die wenigsten wollen hier
auch die ganze zeit hat ihre
menschlichkeit dafür opfern machen wobei
ganz ehrlich um gerufen zu werden muss
man keine menschlichkeit opfern stakes
tom ja weil es kommt schon ein junge kam
zu mir aber nur eine erste klasse jetzt
ja gerade kommt das kommt vielleicht
können wir noch ein
ich glaube da eine der cup sei da ist
echt unten einfach die ganze zeit quasi
ausgewichen nur und hin und her geworden
er wollte da oben nicht sterben
jamann
war war nicht teuer wer beim ruder finn
ist nicht schreit war nicht wahr
blood flow kannst du es war ein maximal
rufen wir aber schon mal gut halo ist so
geil wie er sich sogar richtig geil
so bleibt er einer jungen nicht nervös
werden nicht wegrennen
da kommt noch einer wie patient hätte
ich will dich da laut also das ist
sowohl hier ist die pilgerin dann ist
die alte angst hat der gezeigten ernst
ok jetzt ist er natürlich verschwunden
weil wir zweiter gerufen haben voll geil
wieder war es kalt gezeigt hat er ich
wollte sah der sommer dem andern auch
hallo hallo okay sind alle drei kämpfe
damit wir werden alle schild sagen jungs
machen das jetzt hast du deine arme
anstatt jetzt
hallo
mit zu wollen
zwei schützen
die krise
so ist es auch doch keiner
also dann doch nicht fokussiert ist hat
eigentlich ganz gut aber nicht mehr
gleiches alter hat ihr gerade der
mitschrift hessen sowie ist jetzt am
besten die taktik wird machen die
anderen kennen gesehen oder kombi hoch
ist klar
als aufdringlich
taktik ist wahrscheinlich denn ein so
schnell wie möglich kennen
heilige scheiße hat ja gerade wirbel
sind ja hat er bis auf den linken auf
ok
der eine soll in einen techno bässen ich
habe die vision tour
wir klopfen wir noch unterschiedlich
das ist genau richtig wenn die ja
dadurch abgelenkt sind also haben wir
das mit smartphones dann auch gemacht
einfach
weil wenn zwei sich gleichzeitig einen
hassen
problem haben nein nicht auf den anderen
hier ich hallo der haut der traum den
holländer
er macht aber auch geschickt gerade muss
ich sagen er versucht nicht anzugreifen
sondern der hat gerade nicht angegriffen
weil er wusste alter vater
hab schon wieder spitzengehälter ich
habe schließlich gern über von zukunft
nein unser feld hier das tier gefahren
ja unsere waffe coolste wir zu machen
wieso wird jetzt auf den anderen
vielleicht deswegen
[Musik]
ja
vermutlich ja vor ja er hat voll drauf
sechs toren ist der beste ich hätte
nicht gedacht für die netz schaffen wird
nur eine estos fleming am 23
wenn du das siehst ja falls du wirklich
niemand zu kurz rein kunst vielen dank