aber bei den anderen fraktionen ich mich
halt oder geschaffen das hier ist immer
verschlossen
das sehen lassen
fast wurde wo soll ich denn überhaupt
erst so gute frage ich kann mich gerade
nur noch bruchstückhaft erinnern aber
ich glaube die musste einen raum rein
jeder muss auf die turbo von welchen
thurnhofer rechts gleich aussah ja genau
aussah bisher berufen
wir wissen mehr reichweite zu rücken sei
jetzt erst mal weg gut also ich kann
mich noch für den turner körper genau
wie sehen sie das
lucia gefragt wie wir dahin kommen da
hat sagt du da könnte man so drauf
springen ist ja ich denke ich bin hier
wird haben wir jetzt zerstört hat
felix hilfe
der soffin kriegers und menschenbild
okay das hätten wir geschafft
jetzt muss ein bisschen gucken ich weiß
nicht ob hinten top gegner waren ja da
drin genau da müssen wir dann glaube ich
meine die wir durch eine ganze stunde
erwischt
aber falls ja ja ja ja ja kann ich jetzt
auch direkt die blöden hunde
hineingerannt wie die wilden feierstunde
100 das verpacken rechts kommt daher
könnt ihr nichts vor wir wollen diese
auch weil sie nicht ich muss irgendwie
gewesen sein obwohl die sec da sind die
60 da reingehen
okay da waren wir darunter waren
einzelne okay aber das ist der 100 so
hatte man jetzt musst du geh'n wir
rechts oben wollen links und das ist der
gleiche weg wenn effekt ich glaube hier
sind wir richtig jetzt gehst durch der
linke fenster das durch fenster gehen
hallo also der dass die leiter runter zu
gehen ist in letzter zeit problem
alles kreist da versucht zu fliehen
nein ich traf ihn nicht ich glaube da
kommt jetzt wird direkt auf die steigen
so also dass nämlich tür
ja genau wissen richtig ja wohl ein typ
[Musik]
ich erinnere mich auch da aus wo am ende
dieser hässlichen versteinerte typ ist
der wir uns den weg versperrt weil sie
gewisse alleine deswegen kann ich nicht
hier
aber ich habe gerade schon das haus
aber sicher doch linda in den mund ja
auch
wer hier nicht okay
da musst du doch stimmt das war das
jetzt einstellen muss
hier sind viele rote flecken hier stehen
keine nachrichten
ich glaube die volle würdest du nicht
schaffen wenn die tro zerstörst du das
noch mal 800 zum level also hier zum
resetten oder so dass stand wie will man
da stehen oder bestimmten personen gibt
butter oder noch weiter runter ganz
rechts setzt naja ok sehr gut
oder auch nicht aber schon 2,2 mal
verstehen
hallo
aber ich darunter gucken können wir
drauf fahren
okay das vermag einen hut zu bringen
ach da habe es schon gemacht ja aber nur
weil ich bin ich moment ich bin ich von
hier unten gekommen ich mir von oben
gekommen
neu mehr als du bist von oben herein
sprung ja erst noch sehen
dann sind kann ich weiß nur nicht ob wir
jetzt direkt angegriffen wird ist
wahrscheinlich
ja zwei einer links einer rechts und den
lastkahn interessiert denn dich darum
ist selbst ein mensch rechts
die 43 du kannst davon da oben versuchen
darunter zu räumen
wir waren ja so ein paar von den typisch
vielleicht gerade boys
na klar ist doch super haben ja brüllte
das gesehen hat hat jemand ganz anders
analysierte letzter zeit etwas nach
rechts geschlagen verletzt sehr komisch
so jetzt musst du jetzt hin ich langsam
ja nebel golz oder die also du wolltest
du sagst wieso die garaus machen
[Gelächter]
also wir können natürlich bei den
cabrios zu machen wir zum menschen zu
werden und hilfe zu holen wenn ihr seid
jetzt werden konnten wir sowieso da sind
wir auch als unter aller stimmen
das haben wir leider erst recht nachdem
wir die glaubwürdige zeitpunkt um auch
mal wieder menschlich zu werden aber
welcher welcher worden das war der punkt
kann ich dir sagen ich hätte ja dann ist
mal wieder post an
ja aber furchtbar muss ja ich muss sagen
ich bin ein echter motor im rhein als
magier und die zwerge [ __ ] mich die
zwerge fit ist dann schon mal die regie
assistent weil die picken sich natürlich
nach oben geklettert sei alles klar weiß
ich nicht die glocke kann es wieder
lauten knall 5 ab sofort aber von fonds
werke raid werden
studieren wahrscheinlich nicht so sehr
wie von einem normalen theaterstück die
aber nicht so groß
ja es stimmt wir haben jetzt eigentlich
auch nur noch die zwergen geht ja genau
das ist doch ein unding und ist nur 100
ps und kommen dann soviel lebens stand
immer da heute um ein obwohl würde
dadurch überhaupt voll waren wir nicht
so weit erholt so gar nicht mehr kommt
ja genau der ach so ja ok das verwundert
mich auch nicht okay ab sofort ist
wieder zwerge und die vbz angesagt ich
bin mal gespannt wir waren mit der
lanzen und ich hier drin ob die lanze
durch den blitz schaden vielleicht im
über dreist wenn da jemand kommen soll
vielleicht wird ja dann einfach mal
bringen wenn wir deren kunden beitreten
aber zumindest nicht mehr gemeldet
werden aber was passiert wenn man
kontinents verrät wenn wir dann nach dem
anderen oder so ich glaube hässliche
zwerge auf und soll die sind jetzt auch
schon so auf uns
scheiße ich gar nicht mehr unterlaufen
müssen das ganz alleine der zwerge ein
ganz vorarlberg kommt das stück spielt
mal wieder hilft ja auch junge lass dir
nicht so viel 2 ich habe nur drei andere
von mir von 15 erstmal eine feuerwache
auf die fresse dass die leute
hoffentlich verpiss dich der zwerg jetzt
wieder
du kannst ja mal die tür zumachen
natürlich bestimmt ewig war musste die
tür aufmachen
kann er mich von oben oder so wie sehen
denn hätte aber nicht alles klar sobald
die tür aufgeht hat zugestochen und dann
kommt der r2 schlag
das ist natürlich jeans da ist der kann
uns auch sehe ich denke er sich
verständigt wie konntest du da durch die
durch die ritzen können erläutert image
gekriegt vielleicht werde nicht dadurch
dass die tür aufzumachen
er hat kann zum beispiel vergessen ich
glaube der sucht uns und hat uns nicht
gesehen und ist immer noch ein gefeiert
hat kann ich mir auch gut vorstellen ja
wenn der winter fällt würde ich die tür
aufmachen dieser invasions aspekt ist
nicht mein lieblingsteil vom spiel muss
ich sagen echt mit leute ich ganz cool
also solange die typen noch haftbar sind
die meisten kommen dann natürlich mit
feuerwaffen an oder so weil die taktik
der meisten leute ist natürlich schild
hochhalten versuchen zu umrunden und so
ein bisschen aus taktieren aber letzte
mal hat ja auch schon gefragt wurde sind
heute passiert ist da jeder ist ruf
symbol
jaja das symbol auf gefloppt die mit
feuerschalen oder man ankommen was du
dich blocken kannst es halt sehr viel
das hat mir letzte woche schon
ja ja ich würde sagen ein paar sekunden
vorbei gehen dann muss man versucht sich
vom 2
[Gelächter]
ich glaube ich und ich komme einfach mal
die tür zu machen warnt jetzt vor sauer
sein
naja soll er unter konto oder nach gut
ich freue mich ja auch wieder seiner
gegen die tür vielleicht das sind
dadurch dazu bringen quasi oder den
überraschungseffekt bald und dass er
wenn er weiß dass ich hinter der tür
stellt also er weiß ja dass wir da rein
wollen
das heißt eigentlich müssen wir die tür
aufmachen ok
ich freue mich halt auch wie die
benachrichtigt werden dass da jemand
eben tun ist die wollen hier
wahrscheinlich einfach gerade leute
investieren
ach so ja okay das tier einfach sagen da
ist ja der muss doch das sieht auch
unseren namen auch ist das so ja klar
er hatte mit gerichten ahmadiyya stinken
melde ich unbedingt das ist seine welt
zurückgekehrt
alles klar aber dann habe ich auch das
gefühl
mein gott große acht oder zehn schläge
für den
jetzt sind wir bei 55,4 aber aber vorher
wollen wir bei fünf über 50 ja man
leicht über 50 das ist das eigentlich
egal
das heißt wir müssen sogar wieder mal
ein bisschen belastung stecken um unter
50 zu kommen jetzt soll ich für nicht
relevant ist und ob er jetzt langsam
oder dosen keine ahnung aber schlecht
wäre es nicht auf jeden fall weil also
ich hab immer wieder in den kommentaren
irgendwie fragen die leute gesehen ein
paar sachen nicht kennen man ist dann
wenn man bestimmte prozentwerte der
ausrüstung überschreitet also mal
wahrgenommen haben die maximale traglast
von 100 und haben halt 50 prozent davon
möchten dann sind wir langsamer dann
kann man nur noch schlechter und
langsamer laufen und kribbeln dahin soll
scheiße so was meine vorgänger und ich
denke also es ist ja auch wieder da war
man extrem viele anwohner teilweise
durch dann stellt durchgeschlagen
wahrscheinlich komplett element
resistent oder so was wie ein blitz
systems wahrscheinlich stimmt mit dem
magie habe ich ja auch probleme
ja
das ist natürlich die ärgerliche sache
an der ganzen geschichte der tier gerade
keine luft sowohl das stimmt etwa unten
noch mal gucken gehen
ja weil die zu zweit zu machen wäre
glaube ich echt wie bei den drei typen
die wir da ich weiß gar nicht wie die
gefahren schon mal mit mehreren da oben
drauf echt meine schon das ist bei
mehreren gegner natürlich extrem
hilfreich generell finde ich das sehr
hilfreich mit mehreren leuten auf seine
zwei hat schon leute in den kommentaren
gesehen
die sagten wir sollten gefälligst nicht
durch spiel schon mal mit den mit den
features die uns von software zum stellt
erst meldet dass daran aber wird er
sofort kommen mainz wegen dem nebel
nach der atlantis crew what the [ __ ]
oder ist halt noch vor dem letzten
turnier hätte leben nebel das glaube ich
gerade gekommen weil sonst solltest du
ja dieses gebiet auch verlassen können
naja ok war noch da
er ist immer noch nicht da er wird
vielleicht war das wenn man oben war ich
keinen schimmer
wir hatten die die glocke hattest du ja
geläutet ja vielleicht die glocke
erweckt wahrscheinlich die anderen zwei
tagen kann ich mir auch gut vorstellen
aber er scheint es ja keine ruf symbolen
zu geben dann finde ich ziemlich
schätzen wissen du weil die pisten hier
den ton beschützen zu müssen und pvp zu
machen
zu fördern darum waren wir schon
vorsicht vor finster ist ja bla bla
weil da echt jetzt die drei gaga jetzt
wieder kannst du vor knicken alleine
ohne sprache ist weggeworfenes leben
weggeworfene menschlichkeit kann man
nicht hier um hilfe ersuchen anstatt
jedes mal so es geht übrigens
unterschied zwischen den zwei ständchen
und zwar bei dem ein großteils von thom
und bei dem anderen als geist oder so
gerufen bei dem kleinen weißen ball
kannst du nicht solange helfen wie bei
dem alle also mit meinem kleinen kannst
du nur in bestimmten punkt bei dem
großen glaube ich wirklich an jeder
stelle
und auch für länger ich habe gerade ein
symbol gehört ja ich auch und ich glaube
dass düfte und sein
aber ist er doch oben
jetzt wo vielleicht ist ein symbol doch
gerade verschwunden
die dichte ist natürlich setzen für die
symbole weil entweder machen die leute
direkt unten
damit hier gegen die leute kämpfen
können erst gar nicht ob man da helfen
kann wenn du entwertet wird
von tobias weis ja nicht hier direkt vom
boss sie gerade niemand sobald wir
hierüber haben
zeig mal hat es ist gleich ganz ehrlich
alleine wird gehört
zwei flohen wird erfolgt ein wenig aber
jetzt vielleicht werde ich meine kinder
ist natürlich dem kommen und schließen
ja ich glaube auch dass ich habe
wahnsinnig viel esse künstler als
unterstützung schlagen naja dem corner
beiträgen schließen
es hilft uns allerdings in der situation
ja das stimmt ja vielleicht können wir
da andere rufst wurde von leuten die mit
dem common sense
vielleicht kriegen wir irgendwann ach so
du ja ich bin ja irgendwann vereinfacht
wurzel 3
das ist nicht erst mal darum laufen wenn
und kommen den beitritt mit denen ich
kann uns der spaß
ich dachte mir da ist ein paar spieler
symbol
ich hoffe allerdings dass man sich
automatisch gerufen wird
von wegen ich hier wohnen 99 jetzt
klappt das ja witzig er hat versucht
dazu weiter
dagegen liegt ja
9
naja kann man auch wieder leute das
immer wieder wir werden natürlich direkt
wieder geredet haben eigentlich gerade
den typen geholt dickes buch a day keeps
also nicht mein freund wer im
eindringling verband bei cisco
so jetzt gehen die games machen kannst
du jetzt echt von 99 dann ist halt jetzt
echt ein jungspund
aber der hat mal aufpoliert polo so
wusste man ist hat mich diese drake
rüstung ja könnte sein da wohl ein
junger da ist ein loch dafür jetzt
nichts sagen bis jetzt auch mal runter
gefallen jetzt nicht verarschen
oder meinst du da versucht zu sterben
weil wir uns für zu schwach
na ja das mag ich so darf der wirt
bestimmte hilfe ich bin auch zweimal
aufgefallen
der wird gerade geheilt dann fix