hallo jetzt willkommen zurück zu let's
play dax holt zwei mitglied und
christina und es ist lange lange her
dass wir gespielt haben und genau zu
sein so drei wochen oder so wir haben
jetzt eine lange pause gehabt in der
zeit hat sich eine ganze menge getan
auch bei kommentaren wir sehr viel vor
gezockt und viele haben sich aufgeregt
über diverse sachen ihr habt uns tipps
geschrieben bzw soft caps die hat peter
rade noch mal nachgeguckt lagen bei
geschicklichkeit 40 gegeben er 40 wird
es weniger ab 50 macht gar keinen sinn
mehr deswegen will ich vorstellen dass
wir erst mal bis 50 40 gehen und dann
guckt wo was noch rein investieren
werden was auch noch relevant ist ist
das beispielsweise belastung und
anpassungen gemeinsam am stärksten sind
weil wenn du jetzt beispielsweise wir
haben jetzt anpassung auf 16
wenn wir jetzt punkte in belastung
stecken steigt dadurch unsere
beweglichkeit
wenn wir dann auf 16 belastung haben
irgendwann und dann wieder einen punkt
in anpassung setzen dann besteigt die
beweglichkeit wieder nicht aber wenn du
quasi mit dem arzt als den anderen quasi
ein holst dann steigt bei jedem level
aufstieg
die beweglichkeit gute sache ist
konstitution level cap ist halt auch bei
40 dann gibt es kein maximal des tamina
mehr aber dafür gibt es ja andere sagen
aber das sind sachen die uns jetzt
gerade gar nicht beschäftigen weil wir
gerade gar nicht leveln außerdem haben
wir konstitution in auf 25 und verlor
viel zeit haben sich ganz viel immer
wieder über den schild auf gerichte
lockt jährlich 100 schaden ja es 90 wir
haben da noch bei irgendeinem schmeckt
leicht mac das würde ich muss irgendwie
man wächst bei michael ist holl war dann
9
unser päckchen habe ich gesehen ist aber
ganz gut wir haben halt dieses ding her
mit der zeile hat dieses ding aber wir
haben da jetzt beispielsweise nur in die
waffen listen genau einfach mal um zu
sehen wie viel punkte müssen eigentlich
um rein stecken wir sind so glaube ich
ich glaube sowie 16 bis 18 stärke für
für diverse waffen die wir gerne haben
möchten ausgeguckt haben aber ist
schon sehr nach zukunft wusste gibt zu
tun haben wir offenbar schon geöffnet
dass es gut haben wir gezeigt dass wir
bei dem npc dinge verkaufen könnte
dagegen sehen gegenstand verkaufen
können sachen gegen seelenverkauf herr j
also vor allen dingen sachen die wir
doppelt haben können wir mal ob er
loswerden
das stimmt zum beispiel den ring wir
haben denn als +1 als normale heißt als
normal kann er eigentlich weg
eigentlich schon ich ansonsten die
ganzen sachen die wir doppelt haben
hoffe ich werden die truhe gepackt da
können wir mal das problem ist der wird
verschwinden hier der gute junge wenn
wir uns jetzt verdrücken
dann bist du das nächste mal nicht mehr
da und ich habe keine ahnung aber die
noch mal wieder sieht
also ich habe mir dabei auch angefangen
uns hinterher zu spielen wobei es das
spiel ist pc version mittlerweile
draußen wenn das tier ausgestrahlt wird
ja bestimmt er den spielern pcs hat
alles zu krass andy es sich im
zweifelsfall hat peter gerade auf dem
weg gespielt als dritter stürmer oft
habe ich es ist jetzt nicht so die
riesenmenge an sehen die man da kriegt
aber ich glaube wir unseren gesamten
doppelten preis verkaufen würden macht
hat läppert sich seit kammer nicht
deswegen immer weiter ich bin auch
hingegangen und habe beispielsweise die
ich gar nicht sagen aber ich glaube das
war eine schlechte idee ich habe mich im
endeffekt darüber geärgert weil ich
dachte mir vielleicht brauchst du
irgendwann einfach noch mal dass dieses
typische dieses typische sammeln von 7
soll ich habe mittlerweile überhaupt
kein thema ich glaube wir müssen hier
raus raus da unten liegt doch was morgen
war diese komischen hässlichen klar
es ist ein bisschen ärgerlich dass wir
tatsächlich unsere unseren stein benutzt
haben hier weist diese kleine diese
seiten diesen glatten seitigen stein den
ich mal die chance ja genau die v symbol
steine die haben wir hier reingesteckt
und haben festgestellt okay das licht
geht an
was hat uns das denn jetzt gebracht
gebracht hat das insofern dass diese
hässlichen kreaturen die überall rum
standen eigentlich auf der kompletten
map verteilt sind aber dadurch dass das
licht eingegangen ist verstecken die
sicherheit in häusern achtsitzer durch
ein einfacher die kommen da nicht raus
weil die lichtscheuen aber wir hätten
theoretisch auch einfach eine fackel
nehmen können und die damit bekämpfen
können weil dann greifen die nicht an
und haben angst vor dir zumindest am
anfang
explosiver wucht ist ein zauber eine
kleine schritt zum großen glück wenn das
nochmal sein
da ist dunkel da sind die viecher oder
auch nicht alles gelesen diese weise die
wir getötet haben nichts gemacht was nur
diese diese weise außer dass mit ihr der
dampf den die ausgestrahlte dich von
gift geheilt hat
hallo mein lieber freund sei ihr gegrüßt
ja ich glaube nicht das ganze scheint
wie einfach nichts können wir sind jetzt
natürlich hier auch mehrfach gesagt habt
etwas overboard für diesen bereich fehlt
einfach ein bisschen ausgespielt haben
ja mit uns hat einfach ein bisschen
schwerer gemacht
wir haben übrigens erinnerst du dich
noch unten nicht das loch sondern das
was nach dem noch war mit den kindern
entgegen
wer nur ausgleichen bestand ja dieses
grüne die schwarze schluckt er genau
richtig
da ist noch ein feuer direkt vor dem
endgegner gewesen
das haben wir voll übersehen hmp dahin
zu kommen
wir sind da clever durchgerannt ich habe
das tatsächlich bei meinem plate früh
nicht mehr so hinbekommen dadurch drin
ich denke immer vergiftet worden echt
scheiße ich hätte gedacht hier in die
ecke hat nie gegner gestellt
da ist ein schalter oder so korrekt aber
da ist noch ein altes aber wenn du zu
den alpen gehalten jetzt kommst du nicht
mehr hoch
links
den eingerichtet
schiff aktiviert deswegen fragt mich auf
die leute warten auf die glocke geläutet
also die glocke wo wir ganz oben bei den
motorraum war habe ich mir gedacht was
ich das ja klar wir die glocke geläutet
und will kommt trotzdem nicht auf die
falsche glocke da oben auf dem turm
gebracht darunter lassen leute gestorben
ja ist auch korrekt
ich habe ich ab ich war böse ich habe
diesen bereich schon vorgezogen
deswegen spielt christian genau
nachrichten lesen und so weiter wenn wir
natürlich trotzdem an wenn ihr euch
darüber aufregt dass wir teilweise
besser halten mit zwei leuten machen
dann würde es trotzdem alter nicht etwa
2400 wert auf korrekte asta der mann
wahrscheinlich mit nicht hier katzen die
aufschrift drauf oder sogar du sollst
auf jeden fall nicht runter springen
unterhalb so hier wahrscheinlich roms
das sind sachen die zum spiel gehören
auch wenn es von der pussy modus ist
wird worauf ich stolz angriff herzhaft
ja das problem ist ich spiele aktuell
mit deaktivierter internetverbindung
kann werde ich das durch zocke wo kannst
du meine fackel an machen da können wir
das mal zeigen
da muss ich eins dieser lustigen das
letzte war die fackeln können wir nur
feuer anmachen herr natürlich schade
egal dann nutzen wir mal hier die
letzten flammen schmetterlings teilhaben
wenn man unten und macht die weg
natürlich einfacher weil langer zeit
wirkt nicht mehr unter greifen die an
bis zu groß
aber jetzt ist mein fältchen in gefahr
weil es schon lange nicht mehr repariert
wurde haben wir ein reparatur pulver ich
glaube die haben wir genutzt weil
vorerst kommen wir nicht mehr zum feuer
schon unser lebensstil zurück dann
nutzen wir die tochter hier report fulda
da sind zwei davon
aber die mache nicht mehr so viel wert
auf jeden fall dreyfus hallo meine
zweifelsfall hätten auch die hässlichen
schwer dabei hallo
die fackel wo ich jetzt wahrscheinlich
nicht mehr eigentlich nicht komme ich
dann runter runter geht immer die frage
wie man die augen oder blink noch was
bei häusern
in dem haus war schon ein unterschied
wir waren wir allerdings nicht ach guck
mal da sie werden sich jetzt eigentlich
jetzt sollten sich zumindest ins haus
beziehen
mai nicht hier ist keine treppe statt da
geht es runter aber du willst du noch
nicht runter ich will da noch nicht
kontern ich will erstens haus hier rein
damit
dadurch dass schon bald scheppern gehört
der verzögerte aber in der tat da ich
eine tür die verschlossen ist und wenn
wir dran ziehen ist nicht mehr
verschlossen damit zurück was ich dachte
wenn du dir der backe
na ja ich glaub ich weiß nicht ob da
drauf ist das habe ich wohl vergessen er
ist nichts drauf okay aber ich werde
sofort wettmachen
ja ich alle kein killer diesen bau
befindet sich eine 8
da steht er sogar wiege meilenweit
voraus wir testen wie gut ich bin davon
leidet also das heißt du bist ja
wirklich auch die häuser abgeraten hat
immer schön links gedrückt ich habe da
zufällig gesehen hat er das ach so di di
di sa las aus dass schönes zwei truhen
eine verliebte bombe und große dichter
ließ aber ob das ist sehr gut
ich glaube drei stück braucht man zum
updaten oder fünfter ich habe da das
weiß ich tatsächlich an ihr merkt schon
so lange her alles aber was willst du
selber noch nicht runter natürlich nicht
weil ich erst mal hier lang gehen möchte
direkt um da die alten zu holen
natürlich hat war reger oder war ärger
doch ja das ist ja schon passiert auf
jeden fall
normalerweise sieht es ganz anders aus
hörst du das glitzern da wo du ihn
gerade jetzt noch geguckt hast ja ein
vierter verkürzt aber aber ich meine es
hätten die items zeuge eingesammelt die
hörer auch nicht gesehen jetzt auch eine
truhe jetzt dazu fordert dass rom ein
wort ich dachte damals das schmeckt
hab ich dann immer verwalten
normalerweise sitzt ja ganz anders aus
hier sind normalerweise gegner drin
und das ist normalerweise auch ein
geheimgang und die diversen die hier
kaputt liegen
die machen wahrscheinlich dann ausrüsten
wie dann exakt oder vergiften sich an
habe ich vergessen aber dass ich bin
total verwirrt also hier ist schon
irgendetwas vorgefallen krass wie viel
sind auch wir sind die leute die bitte
gestorben
keine ahnung sie überfallen wurden haben
sich denken
schwindende seele als billige tour drei
gegner besiegt schon 1000 gekriegt so
gehört sich daher ringe des königlichen
des königlichen soll da frage ich mich
natürlich was der machthaber seinen sohn
königlichen soll die maximale belastung
havelse training quasi hat mich so ein
schmarrn nicht dass ich wüsste aber wird
hat mir überhaupt generell noch
verringert nein nicht entfernen oh [ __ ]
welcher wartet jetzt
ferner sind die zerfall verstellt
körperliche angriffe
ich glaube das wird ja und wer nicht so
nicht schlimm aber die katzen waren wir
eigentlich gerade nicht stimmt und dafür
zusätzlich vor dem ohnehin schon balance
nähert warum hat die figur ort
verbessert auch bei niedrig tp balance
stärkt abhängig stufe hebt diese einmal
ringe grenzt den tt abzug als fülle
das sollten wir noch benutzen dann heißt
wir können auf das sterben ohne
allzuviel tp zufällig hier bei 71
prozent
das ist doof wir haben wir das dann
hingekriegt
ich glaube durch den ring die ringe
waren unterschiedlich schwer
wahrscheinlich dass ein bisschen blöd
damit er mit der belastung im abgeguckt
bis 70 prozent dann fängt natürlich
wieder nächste cap an aber wieder weg
wir haben natürlich gerade geringen
bekommen der könnte das ganze problem
lösen aber meine generation medien
verlassen
wir könnten höchstens gefallene gegner
bringen mehr sehen
das waren zehn prozent begrenzt dtp
abzug aller moral an wir könnten
höchstens den gegen den belastungs ring
tauschen wir könnten einfach etwas das
viel zu easy 62 10 9 alte ritter garcia
die könnten dann beispielsweise
gegenwart einfach auswechseln
nicht gegen alten tage machen dort ging
alte wieso hab ich gerade nicht
verkaufen wir von ballack das würde
wobei vielleicht gibt es noch besserer
was gibt es noch
jetzt können wir schon wieder übernehmen
70 teilnehmer beim nächsten level up
investieren wir sowieso ein bisschen
diese noch verwirrt aus jetzt jetzt
jetzt jetzt haben wir alles
und der hat sich tatsächlich teil dieses
loch verzogen oder hier rein oder raus
jetzt könnte man hier durch fallen oder
so
hallo bis jetzt noch nicht
geschmeidig aus wir schlagen dann hier
ist alle alle
im moment
kommen wir jetzt daran stellt sich drei
springen oder ich will nicht ins wasser
um nicht weil ich dann
ich dass die verarschen ein denken dass
das land untergehen werde ich das erste
mal bestimmt schiff ahoi platz im
internet
das steht da oben liegt er nicht was
sagst du denn hier ca feind voraus
deshalb schwäche drescher jawohl dresche
sitzt ist eine zier fallen achte er da
sitzt du bist du denn sie mir aus für
den pc kann man nicht anvisieren
bei bayern könig
okay das heißt wir hätten wie mehr in
magie pumpen müssen unmittelbar wird
vernünftiges von sich gibt oder so
korrekt aber dann ist ja auch ein sehr
guter mpc über den du dich vielleicht
auf freund wirst weil er lehrt einen
pyromanie hast du ja er ist ja der der
boss von de wie es dir nur aus mafia ii
ist jedoch das war der boss zweite typ
der versteinert war die über frei
gewissen haben macht das hier aber der
gibt einem glaub ich halt auch die
thermik oder nicht jeder macht gar
nichts oder ich hab's nicht checke ich
dachte erst das macht vielleicht noch
ein shortcut weil falls wir sterben
müssen wir jetzt echt noch weit rennen
aber macht auch mal kein schrott drauf
gericht mann und ich hab mich so durch
gewesen dadurch im wasser gefallen
das schiff kommen auch nicht können hier
vergaben den kriegen nicht dazu dass er
nach julia mitkommt ich hab da oben
stand ebenso ein typ habe ich mir schon
gedacht zumal boden oder hatte mal kurz
die kommt schon von selbst dass er zwei
holte zwar noch fall also noch mal
wieder leer die hänge halle daran habe
ich gar nicht gesehen
dahinter aber noch einer
ich weiß aber der da kommt und daher
könnten
ich bin ich darf ja nicht was heißt
schon was kommt das ist ja super der der
eine schritt zum großen glück
dabei wollte ich doch nicht mehr sterben
ich dachte wir spielen jetzt durch