dafür stehen posten wie sie können dann
a3 vielleicht gibt es noch mehr geheime
absolutem ein server da jetzt noch einen
rein tut kommen und wo anders hin ja
jetzt habe ich gar nicht in diese möchte
ich gerade auf besonders habe jetzt so
schnell habe ich gedrückt hier ist
nichts neues oder keine ahnung ich nicht
irgendwo göttlicher segen hat mich
überrascht war schon jetzt hat man alles
schon vorbei waffen oder so oder so
einfach rein gelaufen wird es bildlich
raste aus titan ist oliver ich glaube
dort auch latvala für rüstung kennen
verstehen
moment moment nachricht lesen brave
ausnahme verlust das ist das tolle oder
oder stellt ausdauer wieder her
im moment wieder gestoppt würde ich
gerade auch herausfinden
der ist gestorben als angenommen hat
oder dabei regen drinnen moment oder die
haben einen anderen fonds anderes
faustdicken daran getan und das ist
eigentlich der gleichen raum nur halt
mit wie andere tun oder der typ ist
einfach in den anderen fächern
vorbeigelaufen
können sie ein erhöhtes effekt junge des
wegen hoher verluste bewusst
man kommt ja jetzt die ganze zeit da ist
voll geil leuchtet grün ist voll geil
jetzt hast du noch die auswahl zwischen
raum der hinter die zugeht oder dicken
du siehst du was ich sehe was sind
fässer
ich kann mir den so an hätten irgendwie
ich werde einfach ja ja ja meist dann
heißt erstmal im fall einer anderen in
dem moment wo er an den fenstern vorbei
läuft gibt es ihm eine gut dann sind die
bob mehr doch relativ wichtig aber kann
man damit halt coole taktiken vielleicht
machen
wir sind alle voll alle folgt alle
verrückt alle alle alle folgt ich habe
halt irgendwas rausgenommen
ach komm den mache ich jetzt wohne noch
mal zu uns vorher zu gehen weil entweder
sterbe ich da jetzt oder nicht und wenn
ich das tonband ich frage mich wie man
da oben auf die mauer kommt also ob man
von von daraus wurde den typen jetzt
angreift auf die mauer kommt da war
durch einen alten brauch man schon
gesehen dann habe ich jetzt echt
gespannt
also musste erst ein bisschen along das
ist der plan nicht tatsächlich gerade
hat geschossen
das hat nicht so gut funktioniert alles
ist gut drauf ist schon richtig
und so gibt es für a-tec du hast doch
irgendwann ist das ding ja versuche ich
gerade verzweifelt da das ist klar
sehr gut der schaden gegen den der geht
folglich ging recht klar soll bis zu
sturm
er ist dahin gelaufen ist dort gestorben
weil ich könnte mir sehr gut vorstellen
dass er mit branding- er unterwirft und
dann der halben raum explodiert weil ich
glaube ich habe gerade die festa nicht
getroffen
ja du hast den typen getroffen der genau
maler fucker du hast du hast halt genau
auf den typen geworfen der dazwischen
durchgelaufen ist
wo war denn jetzt schon wieder entwirft
ja auch von da ist dann auch ein fenster
links
diese spielen da denkst dir gerade bord
gut hätte ich je gesehen habe weißt du
dann keine dichte vorhänge werfen da
muss dann noch entstehen ich bin zu
langsam ist die explodiert
viele gestorben sind ja
funktioniert ja fakt dass ich so jetzt
fällt er darunter auch die feste die
[Gelächter]
explodierenden hinter
ich frage mich was das für boni sind
wenn deine nachrichten positiv bewertet
sind das war ja früher so dass du
vielleicht hätte ich die feste jetzt zum
explodieren bringen müssen für denken
jetzt noch ein stückchen näher heran ich
habe meine versuche explodieren ich
verstehe nicht was immer noch das
schwarzpulver drin haben was sie über
die festung wurde okay aber doch das
sieht so aus es wird explodieren
jetzt kannst du ja jetzt steht natürlich
wieder alle wege offen ja echt mal voll
geil da sitzt einer oder ja da sitzt ein
h oder weil sie wege findet gar nicht
dass hier so viele mauern sind weiße
oder kann ich auf die mauer der hof vom
aber der da sitzt der der steht auf
jeden fall auf das macht sie mit
verbogen
ja ich würde nur direkt wieder stück weg
geben will soldaten rostock an diesen
furchtbaren fest wie das zdf sieht aus
wie der situation typ der sich irgendwie
so nach vorne ist denn hier der tipp
krise hinaus etwas für riesenstimmung
stilecht aus bin riese lebst du kannst
den abfackeln
große säle evl und kannst du darüber
machen also gar nicht so genau
hallo untersuchen wir mal leider
passiert nichts wenn du das noch mal
gewarnt sein nämlich an wenn sie doch
sehr brennen ja ich hab nichts anbrennt
daher ist es auch wieder sondern nur ja
die dinger hier sind irgendwie bei aber
dahinter ist ein gleiter ist nicht okay
die leiter auf der maur darüber auch
noch das eis wird von anderen seite
gesehen haben da ist jedoch die tür wo
jetzt gerade langweilig ein bisschen
kopflos in moskau war scheiße da unten
konnte man auch ein vielleicht ist er
war der typ hat er bewacht weiß
vielleicht will ich lieber da unten rum
als darum ich gehe noch herunter fragen
über fragen
da kann es ja auch theoretisch rover
glaub ich na ja das weiß ich nicht
kann man sich immer noch mal angucken
ich will jetzt wissen ob sich das
gelohnt hat den spekulationen neue
letzte noch vor kurzem also durch gucken
würde richtig druck die die wand links
sieht sich verdächtig aus
okay der hat keine tour oder so bewacht
sondern neues gebiet
faktisch habe zurück nach oben wieder
hat gefällt mir besser
und wir sind immer noch nicht durch die
durch den gang gelaufen mit der die tür
die wieder zu gehen das stimmt jetzt
kann man kurz gucken
ich weiß nicht ob ich darüber also ich
könnte hier unterschätzt aber aber dann
kommst du dir zurück diesen typ drin ja
genau
ja ich kenne ja nur tür und da ist die
tür
hallo jemand zuhause da kaum noch
überspringen
hier kann man wieder der fackel haben
wir dann machen wir mit uns aufgefallen
dadurch dass wir mehrere fackeln
gefunden haben hat sich unser fackelt
eimer auf 20 minuten hält hast du
gesehen stimmt dauerte seine tour moment
wie bist du gestorben
das ist wahrscheinlich versucht darüber
zu springen ist dann runter und dann
also doppelt sack gekriegt
ja und so gegner ok verstehen
aber ich werde schon schaffen nein wenn
ich nicht das getröte war moment nur
wenn diese sind so viele tot neben der
trauer erstmal gucken ob wir noch einer
kommt da waren die zwei typen glaube ich
dich beschossen haben drin naja stimmt
ach so der ständig darüber gesprochen
wird dann hat sie nicht sehen
ketten brecher und in von trient klingt
jetzt ein krampf licht ganz gut aus
genau dass sich sorgen wie dieser
blättler kram gott womit dort fordert
rechten moment
das taucht ihr gar nicht auf ja aber die
die kugel oder guck dir mal die hüllen
soldaten die hat weniger schutz gegen
eine koran boxen auf die groß angelegte
ja stimmt weil ich einen helm
ja der ist besser den kann man nutzen
bisschen weniger feuerrisiko carsten
bresser können wir uns auch mal ganz
kurz angucke
da aber der macht 144 so das ist
natürlich nicht verkehrt ist aber eine
starke waffe
wir machen 144 so hey was macht dann der
ketten brecher von 30 uhr erkennt man
auch mal 35 weil sie sich doch richtig
verstanden oder ok
der hat der hat aber mehr damit zum
posten dazu mir wenigstens irgendwie
nicht wahr
das sind dafür geräusch
jetzt ist einfach glaube ich weiter nach
draußen gehe ich muss hier und es gibt
keinen anderen weg gibt auch noch klar
eigentlich hat tut mir leid dass sie
sicher eine gute idee war den
schillernden lebens stand damit rein zu
setzen
so oder so ich versuche jetzt nochmal
mit der mit der tour mit mit dem item
mit dem sprung
ich hatte doch richtig verstanden ja ich
bin ja wir können da oben lägen aber da
musst du halt älter
das gibt es nicht das sieht so aus als
könnte man nicht weit genug springen und
nochmal ja aller guten dinge sind drei
dafür hast du denn es geht bestimmt ich
kann soweit einfach nur nicht so gut ich
glaube du kannst besser
ich musste gleich mal kurz das pad
anvertrauen ich bin nur überlegen ob man
hatte ich irgendwie anders hin kommt
weil der sprung ist halt schon echt
schwierig also von oben dar einfallen
ist auch nicht drin von der seite kommst
du da nicht rein in die staaten sind zu
eng abstimmen springen oder musste von
der rechts springt kommst du da durch
muss aber echt sehr spät abspringen ich
springe glaube ich zu später beweisen
ich bin schon im fall irgendwie so ist
ja noch mal versucht
ich will das eigentlich und ich über
trinken kann ich bin nichts zu sehen
beim wunderschönen ahk peter peter
wieder zu spät
geiles los nur für zwei versuche dann
erstmal tot ein versuche über das ich
dir wie sollte ich den weiter springen
können als du ja keine ahnung maker zu
32 meter weiter springen wenn man
leichter ist sie mal alle ausrüstung aus
weil es gibt noch mal irgendwann prozent
ich weiß nicht mehr wie viel wert war
man hat nicht 33 wo du noch mal leichter
bist
sieht nicht so aus aber wir sind voll
geil aus wir sind voll eklig aus einfach
nur ja natürlich die gelder und
natürlich die gerne freiheit sagen
gelegen dafür ausgesucht abgelegt
abgelegt haben oder daran gelegen dass
du besser gesprungen dass man sie jetzt
natürlich auch nicht ich glaube ich bin
ich habe diesmal nicht den sprung
verkackt einfach ja das glaube ich
nämlich auch also über 50 prozent kommen
ist ein no-go aber auf 50,2 kann man bei
dem test nur so herunter gekommen wir
sind noch gar nicht komme irgendwie
gleich vor ganz im ernst es war seltsam
das ist zwar langsamer hat oder hat es
wird kommen jetzt auch langsam mal
vorher aber vielleicht zu
für so wenig schneller
ich weiß nicht ob ich mir jetzt gerade
ein bild oder nicht das ist ja auch die
distanz die duh rolls glaube ich ja ok
christian dafür sind wir da jetzt willst
du den gang juli 2001 2005 und seelen
ach so ja stimmt weil die seelen lehrern
du müsstest ja dann wir müssten dann das
event schaffen um überhaupt wieder da
raus zu kommen
genau ja der hat sich gerade mal gedacht
fällt aber ist klar ich will noch mal
zwei feuer dinger ja die waren als
praktisch
die verkauft ort in den anderen stein
stimmt
für uns nicht leicht aber im moment oder
war dann doch der gleiche
ja das kann ich dir vorher noch mal
testen
das heißt mehrere solche forstinger gibt
und man einfach nur mal 1 gestanden
keine ahnung alles nur vom brett die
waffe noch einmal aufrüsten
das ist dann wahrscheinlich eine
titanische habe okay die können wir uns
aber leider aufnehmen
ja
so haben wir uns weg gemacht
kunst bezieht das brauchst du denn jetzt
gesehen oder verrostete okay wir sind
jetzt übrigens bei 156 das ok 603 seelen
die frage wir haben auch ebene große
säle gekriegt
alle die sich für cool aus wer sieht
vielleicht aus jetzt ist er weg wenig
ausrüstung sorry inventar da und die
sehen eine große seele eines namenlosen
soldaten mal gucken wie viel die gibt
die müsste dann ja 800 geben eigentlich
ja genau die gibt 800 wir brauchen wir
zum aufleveln konnte er nicht schon
reichen
kannst du das status quo und nicht beim
feuer ist die alte dark souls gewohnheit
ja wir haben 1403 damit
der typ fürs fest du kannst deine seele
benutzen und große seele weh aber nicht
benutzen
ach so die bringt 1006 im moment etwa
war dies aber kleiner als die 800er
stimmung das sind verlorener untoter
kein soldat kommt
300 sehen kannst du für den rest keine
ahnung fälle kaufen oder und ein
hallstein ja also lege seine ehrlich
gesagt na klar der name soviel wir haben
zwei noch ich frag mich übrigens wenn
wir jetzt vitalität erinnert sich ja
unsere trefferpunkte aber doch
eigentlich nur wenn wir auch leben oder
also würde ich sagen nicht konstitution
sollte haben wir eigentlich ist wieder
gut
geschicklichkeit wird unsere
geschicklichkeit wird unsere waffe
sterben ja humor geschick an rein
wo wir sehen so scheiße aus es gibt noch
nicht viele kaufen
ich kann mich noch den lustigen alle
lustigen herberner den wir früher mal
hat er war scheiße aber leider gut ja
also der scheiße aus er hatte gute
starts
aber die wieder so boss sachen also boss
sehen kriegt aus dem man verschiedene
items machen kann oder ob die direkt
waffen trocken
aber das ist ja auch beides gewesen
herrschte allerdings nur mit einer
chance ich hab bei dem gar gold übrigens
nicht geschafft und schwarzen zuschlag
würde ich gerade sagen und bei dark
souls 1 auch wieder für die leute ja
nicht gespielt haben oder gesehen haben
während den bosskämpfen konnte man ja
diverse bands kürzen genau also
beispielsweise den den gaal konnte man
den schwanz packen und dann haben die
welt an ihrem gedruckt keine ahnung aber
weiß ich hab ich dann haben wir halt ne
waffe gedroppt das haben wir glaube ich
bin geschockt er ja du hast du schon
nicht mehr gespielt da auch bei der gal
das habe ich dann noch gespielt aber ich
hab's nicht geschafft ich glaube an den
ganz harten geben auch die axt genau
diese sind diese achse gedruckt 1823
also ich hoffe ich mache euch jetzt tue
okay nicht wenn du blogs
so blogs nur weil du bist du sonst immer
so voll der aktive alter ich dann
nämlich derzeit voll rein
ich habe es mal wieder damit sie sagen
ist ja so jungspund 1 293 schaden dieser
290 leben komische zeit hat jetzt gesagt
sogar 300 euro
allerdings müssten die typen an den ball
ist wieder da stehen ja aber die
schießen ja nicht wenn ich da nicht
reingehen tür steht ja auch wieder wie
frech aber egal haben damals guckt außer
diesen neuen weg finden wir fördern wir
jetzt mal hier durchgehend dabei hallo
nein nein nein nein
ich finde wir ein bisschen weil sie sehr
behäbig
ok also wenn man irgendwie getroffen
wurde bisher den schild wieder
hochkriegen hier blöden feste habe ich
geglaubt ohren fässer als die reine
gezwirbelt obwohl geblockt hast ja ich
habe in dem moment glaube ich nicht
geblockt weil ich dann gerade springen
wollte aber dann war ich zu langsam im
springen alltägliche