ich muss dir oben und räume ja nicht
mehr machen was ich mache jetzt die hier
wahrscheinlich dass die komische vier
schildkröten zu mir weil die anderen
mich gesehen überhaupt ja einfach
getötet verpisst euch ist das scheißegal
in front
der ist echt eiskalt der junge kommt
jetzt sehr oder von pisten ich kann dir
jetzt umdrehen und gehen oder nicht
herr sasic die türen sind offen er
stimmt du hast dir aufgewacht und nicht
wieder zugemacht noch irgendjemand nein
alles klar
recht wer soll und zwar hier sobald für
kino geben oder so unübersichtlich
könnte jeder ecke kann der tod lauern
auf tour
natürlich nachrichten reißen versucht
rechts
vorsicht vor rechts ich halt nicht aus
viel erfolg versucht feuer vorgestellt
platz nehmen vor und ist auf jeden fall
du und dann vorsicht vor links nach
vorne gammelt auch einer da an dem alter
die sieht man bei der textur fast gar um
spaß aber hier muss der hat gesagt
vorsicht vor du da musst du kannst du
noch abschießen einzelner schwinde sich
mut
man hat die reine daneben mit versucht
rechtshänder weiß ich auch nicht ich
nicht umhin kommen wer weiß versucht
rechts hier sieht schlecht aus
man wird schreibt die leute dargestellt
bewertet aber wenn wir verfallen waren
oder so ein käse und wieder steht auch
schon heuer wohl kommt einzelne in die
karten gespielt
solltet ihr zu 105 schaden gehabt 100
178 liebster uhura wie frech war das
denn fakt rückten von links oben bist ja
aber dass ihr mich geworfen hat fand ich
vielleicht
berichtete drauf setzt sich jetzt mit
rang trägt aber ist nicht der osterhase
sechs teams ausgemacht auf gestein zu
schmeißen
ja ist gut das wissen die brüstung an
schild und speer ist die schweiz mit 1
tages ich glaube ich deine sind wirklich
nicht zum damage machen da sondern um
dich abzulenken dass der eine typ licht
erleben können klar auch keine galtür
schade ja überhaupt aus rhtc statur
ja das waren bestimmt auch die typisch
mit ihren teuren steinchen irgendetwas
neues buch so eine zwischen zwei von den
dingern mit ja bei einem habe ich immer
noch eine theorie sondern sein kann und
den zweiten haben wir dann viel später
durch schmuggel was jetzt bewertet klar
demonstriert
also finde ich kann man da mal kurz
drücken da einstellen schmeißer 2
markieren doch zu einer panne jetzt hast
du denn hinten auch bedeuten
wir können sich eigentlich nicht
gegenseitig sehr viel besser ja und dann
fangen wir an sich so gegenseitig 2 und
das von mir aber das hier ist ihm die
chorherr immer diese linken schweine
leid wenn ich wieder sondern fast schon
eine stille
okay da müssen wir jetzt leider die
ganze zeit reden
niki angegriffen oder wird du hast die
typen versucht alles klar
diese versetzung nicht hallo
naja
ich glaube die würfel da kann sehr gut
sein sogar quasi so ein bereich ist von
bis wahrscheinlich hätte da muss mal
rein
ich denke auch quasi wie viel blut
schritten hier sind eher wo kommen die
jetzt gegner herde oder der 200er so
noch immer weit gekommen mit den zwei
hinter dir ja ich habe auch gehört das
feuer schon wieder
das ist echt ein bisschen vor mich krass
er war echt für mich kämpfen
es floss dann ist das meer ist super
doch das spiel musste leider bei der
eulen machen kann man nicht vorher eben
doch selbst wenn man es am feuer konnten
können würde müsste man trotzdem nahmen
schüler aber nur in dem einen feuerkorb
trinkt waffen mitgift gift selber machen
sie malerei ist entgegen
von daher eine scherbe so eine ganze
machen weil sie auch nicht wie er das
macht aber der cdu so ein glasbläser
sechs mal gucken wie viel zielgeraden
wir haben zwar des stolzen dritte das
ist glaube ich 2000 gewesen weil sie
nicht da müsste man muss weil er mich
einzusteigen sind ja ich suche alles
wobei princess 7000er ja dann passt das
gut
keine seele muss sparen stellt
schande über mein haupt so zurück
aber da fragen ganz schön viel feuer
finde ich in kurzer zeit also weiter
hickson zirkel zerstörte wicklung ich
bin auch so verwirrt dass das so schnell
ging weil da waren ganz wenige kämpfe
zwischen und er so standard gegner ja
genau
dann sind manche feuer von den bossen
also megabyte entfernt also die haben da
wahrscheinlich versuchen die einfach
dass du nicht so eine sonne so eine
regelmäßigkeit einzubringen heute sagen
das war alles klar gleich kommt auch
wieder feuer
das könnte natürlich sein dass einfach
mal wieder um die konventionen zu
brechen
weil sie können um noch mal in jedem
spiel würde man sich auch darüber freuen
aber hier verunsichert mich eben härter
so nach dem motto entweder haben wir
noch eingang übersehen oder keine ahnung
gleich kommt immer mehr auch schon über
222 3
was das ist ein sehr hell da stimmt das
ja auch wegekreuz monolith gabelung ja
visionen von freude wird spuhler
12 36
da ist der typ der die ganze zeit aber
das leuchtet da so schön und ich will
dass man in dem nebel ist als vorher
drauf gegangen
wer nix o vision von toto wolff
erfüllt man dichter ich glaube die
müssen wir vertreiben oder so oder da
kannst du nicht schneller laufen
doch ich will dich schneller laufen weil
wenn man sie jetzt noch mal im kreis
drehen haben und schon fällt auf dass
war er ist einfach nur da stehen
geblieben und was
ok aus welcher richtung marl gekommen
naja ich meine aber ich glaube wir
müssen irgendwann findet und in lebendig
zu machen vielleicht
ich habe mir herzlich vorerst trocken
der herzinfarkt spiel in dem moment auch
noch die force feedback ventilation ja
sicher was du kannst die hand vor augen
nicht sehen und dann machen die
unsichtbare feine darein zusammengezuckt
einer dafür habe doch zu viel das wäre
kommen glaube ich oder moment mal war
dahinter vielleicht gut hinten sehen und
dann links
wir können hier so viele sterben
unsichtbare gegner ist klar
also braucht man sich definitiv
wahrscheinlich überhaupt gehen die nebel
ja gibt ja auch noch zwei andere wege
war
deswegen gehen wir erstmal die dahinter
stehen welche links steht also noch die
polit show nicht hingeben hat sich da
etwas versteckt aber der so laut
im 3
sehr gut hat sich ungefähr vielleicht
sogar noch daran erinnern wie viel
pflaster wenn der dax bis 125 mal wieder
menschen werden
ach so wahrscheinlich braucht drei
schläger hier hätte es echt gut da oben
lacht auf irgendwo auf unseren vorsprung
scheiße ich habe gedacht der kurzoper
laufen gefahr doch auch hier vielleicht
kannst du einmal rum laufen oder so
vielleicht war fürchterlich sehr fein
voraus aber schatz voraus oder heißt es
lohnt sich zehn zu besiegeln ja du bist
kein auskommen
aber dann hattest du dir die aber schon
da da ist er vielleicht ja drauf ist
aber wohl nicht der fall
august entwicklern einfach nur
zuvorkommen man muss ich initiative
ergreifen dann fast doch solange die
halt dadurch ist er leistet ring der
lebens sicherung unseres lebens
sicherung
ich tippe mal ist wieder so ein ring der
kaputtgeht lebt tod auf zerbricht jedoch
genau
oktober kann man seine seele behalten
wenn man stirbt gerät kaputt
das hat nur einen dax als auch aber ich
glaube da würde nie war vor waffe voraus
aber zäher freiheit ich habe ein paar
mal benutzt bei dark souls ja also gab
es auch einige von stop 3 oder so bei
edward gegenstand wird benötigt deshalb
sinnlos so c-zero gar nicht aus der sie
ganz schön groß aus und hat zwei
schwerter der sieht so aus als könnte
die klinke denn sieht so aus als würde
der glatt stehen dann wäre aber richtig
geil
also wenn dann jetzt sofort klappt dann
muss ich die nachrichten noch mal ne
gute wertung geben
was genau auf dem schild stehe ich
gerade also natürlich scheint ein sehr
guter punkt zu sein an der wenig
wahrscheinlich nicht sofort gefolgt wird
außer der ist darauf programmiert nicht
gefüllt zu werden weil rechts und nicht
von dem noch zwei von den typen genau so
verarschen die ein nämlich ich würde dem
spiel gut aber der tatsächlich eine
menge aus dsc
kannst du gar das ist ja vor dem letzten
fallen immerhin laufen können wir gucken
er hat 3000 seen ergeben weil ich wollte
ihn altbewährten welche von den dänen
nicht an moment doch der fand frau zu
dann versucht distanz kam waren die
substanz kampf schützen position
okay das ist und dann vorsicht vor
hinterhalt ja wohl kaum nach oben schon
mittlerweile geradeauslauf vorsicht vor
links okay ich kann da oben ein irgendwo
drauf stehen links vision von hinter
warst du das noch beschützt du dann hat
er fall ist drachentöter halbmond akut
goldener faltet sich sehr viel stärke
waffen an aber also die drachen angst
hat sich schon sehr von oehsen moment
jetzt noch gerne auf den anderen
gegenstand bleibt er auch na gut dann
schauen wir noch mal die drachentöter
axt ist wahrscheinlich die rund 163
schaden machen wir es mal so
die braucht 18 stärke skaliert mit
stärke bisschen und blitz die hat blitz
haben
ok diesen das verstärke geht vielleicht
ein schild benutzen
ich sammle keine einheit
ach so schlimm ist denn selbst auto
links da ist hat der falken schild wieso
ist der bitte schlecht da außer gegen
magie des in der tat schlechter außer
gegen magie feuer blitz und dunkel hier
finsternis oder sieht geil aus
okay das ein bisschen klein eine das
kann nicht wahr sein wie kleine schilder
manchmal sind der hammer ja auch gedacht
wer zum riesen teil richtig geiler sieg
bald ein falke moschee erfolg benötigte
zurückzog deine mutter bord gegenstand
globalen dafür wird sich welches hier
noch so ein typ wie der weg versperrt
weil aber steiner das nicht aufgepasst
hat so einfach so kümmern warum laufen
wir sind ja alle hoch rente rein und das
direkt total jetzt gerade der ist gerade
geschüttelt worden also team ist glaub
ich die kehle durchgeschnitten wurde
sucht mächtiger sehen
ok wenn wir das mächtige seelen heißt
hier kommen wir wahrscheinlich erst rein
wenn wir die vier typen gekürt haben
nicht mal merken wir uns auf jeden fall
noch haben wir nicht genug da die typen
hier wahrscheinlich auch gar nicht
machen sollen aber egal aber trotzdem
schon mit der altbewährten und schießt
auf den und der bewegt sich nicht
methode ich habe mich noch verboten es
war auch wieder ähnlich wie das holz da
war ja damals diese braucht man da in
unserem feuer oder von dem alten könig
damit man die burg content an orlando
dieses goldene tor wo der oberhaupt ist
damit auch machen konntest nordwest ja
genau so ist voraus wir sind zu flugzeug
ich glaube sie kommt von einer
einrichtung oder das wäre witzig
wieder diese premium sound
das modul sumpf
als heute
ja aber da tue ich mir anders
oder weil ich habe keine ahnung ich
hatte angst weil ich heute so scheiße
natürlich ärgerlich
vielleicht so eine seele
die aber vorstellen die habe ich
weihnachten da stimmt aroma schlick
hatten wir schon gleich alles schaut es
natürlich wieder die minze oder so
gekriegt haben ja wir sollten vielleicht
der nächste mal wenn man kurz am feuer
sind um mal unterbrechen oder so dann
werden wir mal unsere mentalen ganze
bullshit den wir nicht brauchen wenn wir
da man die kiste mit ein bisschen
übersicht haben vision von sinnlos ich
kann auch nicht auch nicht sagt gass zu
sein
dann müssen wir in den lebe schlüssel
wird benötigt und das sieht aber geil
aus bringt das symbol des königs in
eurem besitz des bundes königs okay ist
aber auch falsch krass das heißt dann
bliebe noch der nebel ja dann bliebe
noch wo wir ganz am anfang waren diese
rosen typen ja und der fahrer aus stein
den wir noch haben wo ich glaube der
muster irgendwann feuer bei den bei den
hunden wo du direkt bei den hunden
reinkommst bei dem schmied da war der
irgendwo also das sind jetzt so die die
sachen die wir leiten einen hunden beim
schwer genug
dem müssen wir wieder richtig so der da
seine flamme braucht ja ja ja genau ich
glaube dafür sogar ungefähr an einer
stelle
ich glaube ich gehe mal zum spiel
dann will man von da aus wenn wir dann
wahrscheinlich versuchen zurückzukommen
in mehreren jahren mond turm oder mond
schreien turm irgend sowas ist natürlich
ärgerlich dass wir die eine liegt dass
wir kein ding mehr haben für stein weil
das wo wir uns jetzt durchgekämpft haben
das hat uns im endeffekt nicht allzu
viel gebracht aber wir können natürlich
den nebel gehen ok klar