das problem ist doch steht schwach oder
direkt wieder jetzt dass man direkt hier
vielleicht sollten wir sollten auch noch
ein paar pfeile investieren weil den
kannst du ja nicht so einfach im
nahkampf kölner altstadt macht doch mal
image 3 oder hat er hatte nicht immer so
aus wenn die die seele verlieren
natürlich altintop korkmaz auf hinter
diesen habe ich nicht gewollt ok alles
gut dann machen wir den noch um dann ist
ja alles ach mama fakt sollte eigentlich
reichen oder oder wird der tag ja das
kann natürlich auch seine tat wären wir
dann erleben das volk rastete dafür
schon abkürzung gibt so weit ist er wie
ich ja eigentlich nicht wahr
ich will mich nicht beschweren aber die
wand wieder zu schaffen konnte es voll
geil geheimnisvoll urlaub schmid schmid
rich media ist bisher so bist doch
freund ja jetzt von der asi löst die
falsche richtung
im ernstfall gut dass es zwei augen gibt
lotus mit angegriffen
das ist das schöne erhält der spieler
greift ist natürlich ganz clever am
besten tötet man jetzt aber stärker
[ __ ] jetzt brauchst zwei schirmen und
610 seelen der 2000er gut da nicht die
typische normalen kehrte 244 der mensch
schon mal etwas 800 feile wohl zu drei
eier genau stimmt rest des geldes direkt
oder der seele den pfeil investieren
sich gut aber die anteile
im moment werden denn vom 1 1 runter
geht es um 8.46 habe jetzt gerade wollte
so weckt neue waffe wir haben pfeile
jetzt gelost verbesserte waffe auch noch
jetzt macht die richtig damit die
ladezeit ja die grenzen sind diese kurz
bei dax ein 2 wieso konnte man bei dax
uns als eigentlich nicht zwischen den
feuern reisen
ich habe auch in vielen reviews gelesen
dass das diese reiserei eigentlich viel
haben ist ein bisschen negativ bewertet
so von wegen ja dann bist du nicht mehr
dazu gezwungen halt zu laufen
kein backtracking mehr um mein kater
widersprach ich sehe das als
negativpunkt weil ich meinen die leute
die laufen wollen und dann eventuell
noch irgendwelche serien oder so nehmen
wollen den habe ich übrigens gekriegt
von dem von dem seidigen stein den fall
stein
die können doch machen also wendel auf
willst du läufst du einfach nicht wahr
ich meine
viele haben halt gesagt dark souls team
ist so geil weil alles ist so eine
zusammenhängende welt und das stimmt ja
auch
aber die wird nicht zusammenhängen dann
nur weil du schnell leise kannst dax kam
eine richtig geile zusammenhängende
wählt aber da kannst du auch schnell
weisen und wie gesagt wenn du halt
laufen möchtest dann läuft das ist
eigentlich da unten
jetzt hast du leider gerade nicht
aufgepasst weil das man kurzwaffen stats
gucken weiter jetzt überhaupt zu unserem
424 144 wo warst du denn gerade drauf da
+40 ach so dass 40 weil damit eskaliert
naja wahrscheinlich oder weil von
grundsatz 144 vorher 120 echt zu wenig
gemacht
aber das soll jetzt im plus 2 oder zum
schwert die alte war frings stärker
auffällt haben kann sein ja da kann ich
gut sein
kurz wird +1 haben die rund 20
macht also fünf mehr damage oliver gar
keinen spielraum schild ja mal wobei es
eigentlich recht so kann man eigentlich
auch ganz gut ich habe hier so die pros
habe ich mal ein bisschen geguckt bei
dark souls einst so guides und so die
haben immer voll häufig zwischen schild
und zwei hand gewechselt
jedes mal wenn die geschlagen haben
quasi weg geblockt und jetzt gewechselt
und dann kriegt man oft
weil das ja noch einer da muesste du
bist ja ein schneller wechsel bestimmt
er wechselt echt langsam ohne spaß
gelesen hab ich gesagt das blocken
stärker ist als in ja genau so jetzt
haben nämlich im boden jetzt ist die
welt ein vernünftiger und toller ort
jetzt können uns mal hart am sack lecken
und ich kann euch schön aus der fernen
du bist klug der mit dem hit hot oder
lena ich hoffe dass dieser ersten das
unter ex kanzler kommt der einlegung
angelaufen märz ganz ruhig ja aber du
hast die schritte halt schon so laut
gehört deswegen dachte ich der schon
quasi neben ihr
weil das volk werden von den weg
gefunden jungen jungen
tools an ich habe den falschen mann
nimmt das hat gerade gehörten satz wenn
irgendwas kaputt gegangen da werde es um
gefallen bin ich kurz
erstens läuft dann darum zweitens hat er
gerade so etwas schwer geatmet ist hier
bei dir auch so wird sich so aus als
wäre er von seinem dunklen schleier um
geben nicht aber ich glaube das war von
urin
vielleicht ist das opium die die textur
zu reduzieren wenn dir der ferne sind
gibt es halt verwirrter junger schon
hier schon hier hinkommen ich liebe ja
umsonst schnarchen
ich hab das ist doch der gegner einfach
oder hallo kann man bis hier oben hin wo
ich gegen das könnte ich nicht gegen
dich wichtig
da hat er nur einen schlag vom
gekreische der erst auf den zwischen
vorsprung glaub ich gefallen ich dachte
oh wir warten jetzt oder links da unten
ist ja noch einer normalerweise steht
diesmal nicht der hatte letzte woche
keinen bogen als ich dort gesehen
zurückholte da waren wir schon auf
diesen zwischen vorsprung ohne spaß von
hubsen da auch da unten
da der blätter dem kleinen ast hängt
tatsache
ich komme ich nach links weg aber du
musst gar nicht weg der schießt nämlich
gegen den as okay gerade hatte keine
angst aber dann habe ich mich bewegt
damit dauert da unten drin war ich da
und auf dem holz her genau da war mir
schon da war das alles drin wo wir dann
okay
und dann darunter genau von links auf
dich geschlossen
oli fackel ich mich erschrocken da darf
jetzt aber nicht hin glaube ich oder ich
kann der drei dort kannst du wieder
geschafft
hahaha endlich ich hab schon gedacht
dieser wird pilz ist er gerade in altem
wenig klingen namen elisabeth pilz wo
hätte man denn ringer gekriegt oder
haben wir dringen schon sowieso bekommen
wir hatten ja schon diesen ring von dem
allerersten fetten typen den wir gemacht
haben
die du gemacht hast ja stimmt glaube ich
aber die haben ja gesagt durch nicht
durch reden kriegt man irgendwann andere
ich keine ahnung sind wir eigentlich
schon mal die treppe hoch ja da war eine
verschlossene tür verzieren oder so aber
nicht wenn du den also erstmal r3
drücken r1 drücken und einst und jetzt
ok und da konnte man denn da zu uns noch
einmal extra summen aber ich weiß nicht
mehr wie das geht
vielleicht geht euch jetzt hier nicht
mehr hat kann aus sein
als vorschnell auch der recht zügig der
junge freunde wo seid ihr da man kann
natürlich versuchen wird er den händler
haut der händler knüppelte ihn nieder
mit jetzt warten händler auf nächste
händler da nicht böse auf uns
es war aber nicht gedacht aha betrifft
ihr gar nicht schlägt durch den händler
durch ein penner schade super ein
schimmernder lebensstil was das denn da
gibt wahrscheinlich ein bisschen mehr
leben als der normale liebenstein lass
mich dir gleich dreck verschwindet ja
stellt ein wenig dp he das andere stellt
t pgm welche gefunden welche gekauft du
hast wenn auch recht
ich erinnere mich jetzt haben auch drei
ist das fast schon mal ganz gut
es war noch keine fünf aber parieren
vielleicht
ich finde dieses repos teils sauschwer
du musst halt wirklich genau im
richtigen moment rücken sind das einfach
verloren
ja wie früher eine marion i kann ich
nicht die post machen das machen damit
jeden gegner platt ohne problem ich kann
einfach nicht gerade bei so hellebarden
kriegt den einschlags punkten
wenn wir so kleinen typen die in wiso
schwerter und da geht's noch hin und
wieder mal aber wie die sich dann
umbringen
ich schlage nicht mehr so einfach
daneben war ich komme die 10 cm da nicht
hoch
bild.de
der fängt jetzt an zu rennen genau über
dem wir als neue mitgegeben bekommt der
andere kollege schon so schön sein
das war knapp vielleicht eher größer er
wird mehr stärke brauchen wir nicht
wobei doch wir haben es schwer ach so
schwer okay okay gegen magie ist der
scheiße gegen den rest eigentlich ganz
gut
also den würde ich jetzt einmal heißt zu
schwer probierte noch mal aus mir immer
noch gleich aus das rote halt doch
einfach nur bedeutet da der es schwer
aber ich glaube das stimmt und dann
heißt er darf die über 50 prozent genau
50 prozent
da ist noch der bütt links dachte sein
kollege hätte uns gekillt
erst mal sehen
next soll von da aus könnte man jetzt
sein da kommst du niemals meine ich
nicht die sind wir denn wieder zurück
dahin gekommen
wir sind heute eben auch schon neben
lichtlein gewesen wir sind da die leiter
hoch gestimmt
aber wie kommt man als altem unter uns
wie sagst du gerade 50 sehen bekommen
wir sind ja eigentlich strom war
wahrscheinlich einer der hundertwasser
hängen gefallen ist muss irgendwie über
die dächer daran kommt bekommt ist noch
ein typ
diese mittlerweile läuft besser als
nichts runter oder kommst du einfach
über die leitern war da unten
ja genau dort wieder super los akte oder
wie oder geh doch mal hier auf der
tolstrup vielleicht kannst du von dem
holster einfach runter springen ganz
easy peasy da kommt die roman moment
auch nicht hinter oder von da da da
drauf hat sie gut aus setzte gut aus ich
hoffe schon so innerlich dass das los
nicht so was geht mich okay dann bin ich
zu dumpf wetter kann sich mal drüber
springen
wahrscheinlich nicht
man weiß dann guck mal da unters dach da
ist auch die nachricht ja da drauf drops
wo alter verteiltem ist nicht geil da
würde ich nicht ich gucke nur merken
also da unten ist ja egal egal sieht
aber gut aus gleiches ergebnis ich finde
mich dann sowieso ihr den typen an der
hauswand ab da nicht gezielt schießt
nicht anvisieren
es stehen geblieben ich hatte eigentlich
ehrlich gesagt gehofft dass wenn er
getroffen wird dir halt aus dem rhythmus
gebracht aber nö da kannst aber glaub
ich nicht drüber oder da ist auch ein
gatter die frage die ich mir gerade so
ein bisschen stille ist kann ja fair
oberlauf wir vorher umgegangen wie
scheiße sind wir ruhig oder mikro oder
geklappt und er sich fast einig ja ok
aber gebraucht immerhin ja ich war
eigentlich kommt man ja auch total die
sie dran irgendwie habe nur vorher
übersehen
matthias sammer bevor wieder immer
wieder doch dann heißt sie müssen jetzt
wieder hier roboter die leiter hoch
ach so niedrig da kommst du gar nicht so
einfach dran
er muss heute auch überspringen so wie
wir das gemacht ja genau ich dachte der
wie ich hier den wir gerade gegangen
sind könnte man auch in die andere
richtung geleistet habe jetzt 11
das ist auch gut weil da heißt wir gehen
jetzt soll man über die leiter klettert
die leiter ich glaube ich hätte typ da
ist das hat unglaublich mitbekommen aber
ich verstehe nicht wieso kommt ja dann
verstehe ich auch nicht
das ist vollständig waren ja auch waren
wir mensch als wir hier war
keine dotter hinten ist ein tipp ist
wahrscheinlich darauf neue gebiete war
bedenke wenn du jetzt fester siehst ja
okay wir haben keinen bock drauf hauen
geht aber da waren auch nur kisten waren
keine fässer auf die schwarz-weiße dort
aufgehalten ja doch so jetzt verstehe
ich explodiert da nicht ein blutfleck
berühren da ging natürlich gekämpft
blutflecken gegen kämpft ihr die ganze
zeit gedacht da steht ein gegner gegen
grüne blühte das echte resident evil er
stimmt die grünen blüte denn erhält
vorübergehend aus traurigen ich hasse
was ich noch zu so was nie vergessen
ja das sind auch für die sachen ja spaß
hierfür bosskampf oder so einem
bosskampf nutzte durchgang steht groß
auf
in der tat es auf der anderen seite
stand der ball ist
richtungen eingang diesen weiter schwer
hat gesehen also den blutfleck die luft
der insel weg aber den blutflecken die
ihr waren zwar teilt sie die einfach ihr
eingerannt
die haben gekämpft es stimmt falle
voraus ich frage mich nur was die falle
auslöst also wenn ihr uns sieht scheint
die zweimal nicht los zu gehen weil
davor standen wir ja schon
das team ist immer so wird wie die
druckplatte oder so sein oder vielleicht
so einfach unsichtbar besser einfach wie
feel china 1 1 2 3 4 5 oder erst ihn ja
ja ich glaube das nicht geklappt
nicht so also entweder die wunderbare
vision und da geht er hinzu wir haben
fallen oder ich hab die 21 zähler liegen
die lache mich nur durch rollen rechts
weg oder einfach rein raus oder reingeht
was hat denn da wo die leute dagegen wir
gekämpft haben
alt war also also doch endlich zwei
wenige momente da kam fünf leute aus
erwitte oder außerdem standen vielleicht
hinter dem ball ist und vielleicht auch
nie bekannt
die ama geschossen als der erste typ
schon draußen war
versuche die daraus zu locken
einfach nur auszüge ohne die falle zu
aktivieren okay weil die müssten durch
die falle sterben
außer sie sind selbst die die falle
auslösen wird körperlich sein
es hat nicht wieder ungeduldig werden
leider guckst du da oben kein
one-hit-wonder werte auch vielleicht hat
der dicke rüstung vermutlich aber so
gerade drei at/presse ich glaub mir
nochmal abderhalten dann stimmt jetzt
die frage wie wir die daraus kriegen
ohne die falle aus du kannst du wie die
wand rechts gucken
da steht ja wahrscheinlich sehen ja dass
schwarze christian schießen aber nicht
daran nichts den kann ich nicht
anschließend juni stehen noch dahinter
oder nicht siehst du da wie sich das
bewegt sie lösen die siegerliste aus und
prowal esther kommt halt ein typ unter
rechts steht noch ein ass 1 234 hoffen
ja man hat schon mal geklappt jetzt
kommt der rest kommt
er könnte sich ruhig ein bisschen bei
allen direkt zwar ist das floss vecsey
aber dafür war die halle noch jemand zu
hause
ich glaube nicht
ich hatte war großer seelen pfeil und
lichterzauber große seele eines
verlorenen untoten und blaue holzschild
der ist aber gegen alles besser guck mal
normalen schritt der der mensch den er
macht ernst er drückt mir select das ist
glaube ich wenn du mit dem ding zu
hausrecht hammergeil ist voll fett und
das sogar leichter gewesen
sobald andere seelen pfeiltaste moment
und meinte wir vielleicht einen zauber
ich meine das ist der zauber den du mit
dem mit dem ur seite von anfang an haus
oder war der kleine seat oder seelen
fall einfach nur dadurch sein ganzes
eine ahnung ist ein zauber können wir
zauber
manchmal kann den diktator aber der
schuldner
darunter fallen das ist nicht gut hass
leiter okay es war ja alles angucken
also truhe
das ist schon mal verdächtig dass zum
zum anzünden nicht drin
knoch moment ruhe die thüringer hatten
gesicht habe ich mir auch gerade wieder
alter
die hat so komisch gibt das wurde falsch
ruhe hatte aber wir sind noch nicht
vergiftet ich bin doch gerade
rechtzeitig weggesprungen ist kein
verfahren weiter vielleicht die tür mit
dem gesicht also links erstmal jetzt
dürfen öffnet sich nicht von dieser
seite alles klar
ach dann ist der frostige sagen einfach
mal benutzen oder weihnachten bleibt
weiß noch bringt die apparatur in gangs
standard server so aus als bräuchte das
ding 32 an die eigenen kunden kaufen
im moment das war passiert das heißt wir
brauchen alle drei um den apfel ok oder
auch nicht