ja servus
okay der frist gut schauen
erst kurze zeit nach
zur direkten weg gemacht
damit peter gerade bisschen gier ich
scheiß auf ausdauer verrückt dass du so
was sagt ja ich diese auch mittlerweile
menge der mensch gemacht du hast sie
drachenreiter sehen plus 20.000 ist es
unfassbar was wir haben jetzt wieviel
seelen haben wir jetzt von boston weiß
oder köln nichts mit anfangen weil kein
schwanz uns irgendwas daraus machen will
natürlich lustig wenn das erzähle nummer
drei ist müssen wir quasi zum raten los
geht's weiter das ist kein feuer der
wohl erst einmal praktisch ohne fusion 2
level von denen der hat nur 20.000
seelen gegeben das heißt
dort kostet
das gebet und ganz viele ja
durch solche reisen zu lassen wir euch
zwei raus
let's do it netz
ich habe jetzt das finale gesehen von
rechts serienfinale das staffelfinale
und wisst ihr ja wenn ich glaube daran
ja wir machen uns feine sachen aus unser
green
666
von 666 serie bringen
66 keine chance die brauchen auf jeden
fall erstmal freuen
weiter oder ja stimmt ja welches das
wird sich bestimmt nur öffnen wenn das
wasser abfließt oder so eine scheiße wo
wir da über die kathedrale ausgeguckt
haben da waren noch so viele
gebäudedächer wo der typ wollte gerade
sagen der teil war eigentlich also ich
hab mir hätte gedacht der typ der sich
haben will dass der boss die optional
waren um zudem kaufen
aber wieso ist das ein einzelnes
einzelne welt weiß ich jetzt auch weg
alle nach module ist dagegen
beispielsweise der ritter in teil 1 ich
gehe mal kurz eine runde
dort wird führe wunder sein oder ist der
trend gibt und stellt das wird für gift
und tpg aussicht links wunderschöne
aussicht
nicht rechts
das ist sehr wichtig durchgeschlagen
luke ist
und zwar games krauth zauberer hilfen
scheißdreck das 12
der manchmal auch ein bisschen die
geduld für dieses spiel das da geht das
gebe ich zu
ja ich glaube wir hatten schon eine
hellebarde alter rezeptur bitte allem
die sie daraus einfach nur großartig
etwas was brauchen die ach so
so was war das anderes dunkle passte ein
roter jacke finsternis benutzen hatte
ich einfach noch nicht mehr ausgewählt
ich glaube das gebiet hat mir früher
machen sollen
ja das ist sowieso wir haben vor dem
motto nur 20.000 sehen ist eigentlich
leben von dem letzten wussten wir
gemacht haben davor habe 50.000 die
gegner wobei die gegner hier mehr sehen
geben als als thiel dem schwarzen loch
das finde ich ganz schön frech obwohl
die genauso machen
7 ich bin gerade rechts gegangen das
cover noch ein wenig nach links
das hier sieht aus wie eine art auf zeit
gedacht okay dann immer noch mal kurz in
die andere richtung aufzug ist immer so
eine sache
aber echte umgang hier war ich noch
nicht vielleicht ist ja auch nur ein
item oder nicht ob ich weiß bescheid
als diese noch klein aus oder ist
einfach nur da um die ich kann hier noch
nicht ganz folgen ja ich mir auch nicht
jetzt gibt es ja nicht dass mir das wort
wieder entfallen ist
nein wenn etwas gespiegelt ist also
wirklich gespielt
der einseitig auf der anderen ministers
spiegel parallel sondern das wie bei
autos als wir noch ein auto von fuchs
links genauso wie rechts rechts sowie
links ist gibt's ja gar nicht gerade vor
wie im vierten klasse oder so ich weiß
aber was du meinst das wort gerade auch
nicht ein
ich glaube das holz macht wirklich was
unser deutschlehrer der ist damals mal
volle möhre ausgetickt weil jemand nicht
wusste was syntax heißt und zwar richtig
weiß der vom tisch geklagt wurde scheiße
hier
da sehe ich überhaupt nicht ein super zu
unterrichten dadurch kann betroffene ist
vielleicht das problem war witzig der
sachverhalt wenigstens ganz offen sehr
wenn die deg am wochenende rückspiel hat
gibt es halt bessere noten wenn ich
scheiße gespielt haben werden
jetzt rudert ziel also vielleicht ist er
ja noch heute ich will mal gucken nur
vielleicht
feierabend gewesen
die augen
versagt schild des generators stimmt wir
könnten eigentlich nur unsere belastung
so hoch schrauben
in anderen städten wird es auch nicht
synchron mit
wir haben vorher gerade symmetrisch ja
mein gott wir haben gerade ritter sahen
gefunden also die gänge von
symmetrischen ernst schlechter den helm
den berner restaurants gut anziehen
schlechter sicherheits und sowie dem
aufgerüstet glaub ich drei lecks stülpen
ja die sind einfach viel zu krediten
nicht schwer im moment geht man auch für
die theoretisch handelsstunden benutzen
unter 70 immer auf die jake bitte und da
sitz ich weiß in strömen
da kommt aber ob die rosen nehmen kannst
die die haben glaube ich auch viel
gegeben
das gleiche recht das gleiche raus
neu booten nicht nutzen 20 wusste ich
gar nicht dass es geht im moment aber
weil er aus zumal nicht also bei den 23
stärken um die rechts die 83 58 46 11
guck mal bitte noch ein schild wobei die
kamera meistens wegen den stärke stats
nicht nehmen ach 12 60 jahren fast keine
stärke die anderen sind schlechter dass
es besser dafür haben wir nicht immer
stärker das besseres besser das macht
nur mehr schaden wenn du damit zu hause
ach so ich bin müssen aber so recht sind
die regie 24 stärker als das viel zu
viel
so werden wir niemals erreichen also
können wir noch was anderes anziehen für
die beine so beispielsweise die pizza
gamaschen die kammer anziehen zum
beispielsweise oder die alten ritter
gamaschen sogar anziehen diese glaube
sogar noch besser
mainz ja mal mehr
das würden wir jetzt längst sieht aus
als würden wir mir ganz schön komisch
laufen hallo wortwahl nicht okay dann
war hier ganz so lang da mal hier der
neben gang und zu wissen weiter laufen
ich würde ihn von der kombi nicht okay
aktions effekte nicht ganz
so weitergeht wie sie sind wir jetzt
hier eigentlich schon wieder irgendwo
und nehmen wir waren gerade noch
schönere sonne weiße bösel verstecken
sich halt meistens nicht da weil ich
mein gewicht müsste doch eigentlich los
zwei andere dinge überhaupt nicht
einfach nur das
wieso sind hier alle tot haben sie die
mit der gekämpft ich lesen heiliger und
dann schwerenöter okay okay ist richtig
das wusste ich lese es besteht hier
manche vielleicht fährt nicht nur noch
mal dein pferd fehler zweimal ein lasso
raus wieder hier ich war noch nie hier
die scheiße sind verwirrend dass das
schiff sieht voll geil aus es gibt es
auch sinn warum sollen wir schon war
eben wir sich von der anderen seite
gekommen
wo knapp kurs
ich hatte jetzt aber auch echt lange ja
oder nicht zwei beste gemacht man diese
these der helfer wie sie beide