also war schon wieder ganz schön dunkel
da steht da sein hilfe der so an
leuchtfeuer sind orte der rast ihr
könnte daran auch fackeln anzünden
[Musik]
unser erstes feuerzeuge jetzt also viele
leute ich das einzig kennen jetzt so
speicherorte und da kann man seine
attribute erhöhen und schnell reisen
ja genau da konnte sie doch der zauber
auswählen die du mit mir aber wieso wie
kann ich denn jetzt weiß ich nicht weil
das ach so da gibt's ja die gegenstands
christen zu verbrennen gegenständen
wählen ach so da wird könnt ihr erhöhen
wenn du um kennt ja gut ist uns ja
wurscht
aber ich kann es hier keine stadt das
wetter nicht verbessern
mainz hat geht vielleicht noch nicht das
ist aber jetzt haben wir was kaputt
die seele eines verloren und holte dann
ist sehr gut aber jetzt sage ich gerade
schon recht düster aussehen konnte man
aber hier nehmen die seelen die konnte
man benutzen dann gehört da sehen wir ja
stimmt dafür musste man ihren so meslien
genau er seine aber die benutze ich
jetzt nicht weil es ist ja quatsch war
das denn umschalten
okay das macht auch vor damit
wahrscheinlich und es hat dann hier
keine ahnung zu dem mann machen wir doch
dann links dann ziehen sie einladen aus
als erschreckend groß das sind diese
diese nebel wende da schreibt wenn man
noch durch und wir haben irgendwie nie
so richtig gecheckt wofür das hier ist
noch nebelwand es sind hier so viele
nehmen wenn du meinst ist ihr sohn aber
da will jeder noch so dass noch so ein
freund
naja erstmal die scheiße an
hoffentlich bleibt habe selbst auch wenn
wir sterben ok so einfach komme ich zum
freund aber nicht
noch so eine nebelwand platini will
auswahl ja dachte ich gerade auch so
eine art weiße und hin ist noch so ein
ritt ich gehe jetzt erstmal weiter als
kellner in den nebel wänden vorbei guck
was kommt wie weit geht das ja wenn man
da kommt noch mehr nebel wände werden
nämlich immer oh ja ich ganz ehrlich das
ist erstaunlich gut aus für das
holzspiel das stimmt also ist ja noch
ps3 grafik dort heißt auch 720p
hauptsache die framerate haben gut ja
was soll das jetzt design und ist noch
eine geile höger dass man die villa
kunden gehen ja natürlich überhaupt
keine ahnung warum gehen deswegen laufen
wir einfach mal so also von wegen ich
muss zuerst da hin weil da sind die
gegner noch zu stark und so das müssen
wir jetzt erstmal selber feststellen
geile ist christian darf gleich den
ganzen weg laufen nämlich gerade
gelaufen bin wofür die segnet einer neu
beleuchtet wird
wie geschädigt von dark souls möchte
denn hier bist du
fortan agierte in leer
laut der von der statue ein schwert ist
so groß wie der dafür ist nicht welche
stadt oder der meint ehrlich gesagt okay
lebens stein und heimat knochen da
lebens steine kuba war stimmt allerdings
soweit von pfadfinder statue der ist von
mir ja hier kann man gar nicht hoch
meinte da drin vielleicht darin ja lass
mal eingehen hallo hallo da die statur
rechts oder
habs jetzt gehört er hat gesagt wie wir
nur die zu lange an cook stimmt für die
hoteliers markt
die für wahrscheinlich nicht aufwendiger
weil der blöde schalter da doo wop jedes
okay dann muss ich einfach mal diese
türe da droht okay ist schon mal nicht
freundlich gesinnt da kommt ja eh nix
kann man hatte keine ahnung woher kommt
die kriegst rektor smolle
comeback-versuch sie meinten den trading
zu gehen nicht an thailand oder ist
vorlieben täter meist sofort mal konnte
ich nicht oben sind vergibt okay ich
habe alles gestanden
ergebnis schlecht war
ja also seid wird wahrscheinlich sehr
wahrscheinlich wieder so laufen wenn die
leiste voll ist dann bist du hart
vergiftet und musste immer tun so den
bogen machen wir erstmal weil er konnte
er schon mal gar nix leute seien alles
mal geil verhindert er ist erst
wiederherstellung ist dann war es tust
eine waffe gast ist wieder herstellen
auf jeden fall kann ich total ist man
offenbar nicht so einfach anlegen weil
den habe direkt dreimal gekriegt da gibt
ja auch irgendwie keine sinn war
dann ist das wirklich ein item worte
benutzt aber doch also ich weiß noch
dass letzte wo man sich begeistert waren
diese s-class naja stimmt das recht
apropos hände über den kopf geschüttet
nein da ist noch so dass noch so einzig
kann mich ans trinken ja ein witz sein
ich kann mich nicht abfliegen der sieger
wird daraus ja doch keine waffe bei der
verliebten einem stimmt ja glaub
peter schön aber das hat gut
funktioniert liegt er jetzt denn ich
habe irgendwie für die club noch ein
gehört ich habe gerade noch eingehalten
ist ja gar nix sehen war
ich dachte ich gebe dir jetzt die
möglichkeit irgendwie die hässliche
stadt oder wirken manchmal kann ich
zerstöre er sieht nicht so aus wie ich
glaubte das wort für später aber auch
darüber sind noch ganz viele türen aber
da kommen wir nicht hin
also was man zurück das ist jetzt hier
glaube ich der erste nebel hinweise
angriff die dauer unseres seins ist
verwirrt aus
dann ist er unser kaliber moment ja
hallo ich habe die gegner gerade recht
die fixierung
also könnte es jetzt hier mit dem
prämierten mit den zwei waffen kann man
echt gut
combos machen aber ich habe also ich
habe das spiel wirklich auch echt lieber
ein bisschen schneller zu sein anstatt
wie dick und langsam
warum sollte ich sprinten jetzt
sonst sehe ich aber gerade kein thema
ist natürlich dürfe jetzt keine fackel
mehr haben hier ist jetzt ein bisschen
dunkel aber man sieht trotzdem noch
genug
hallo ich ja ein jetzt haben die ecke
steht ein machen hier sehr gerne aber
den hätte ich gerade schön von hinten
nehmen können das haben wir bisher
nämlich noch nicht hinbekommen
alles klar
arbeit funktioniert heute haben wir
wieder hier komme ich nicht runter
nehmen besser nicht ich bin gerade
schwester ich fühle mich grade wieder
übermächtig will den großen kaliber
wichtig erst einmal der tod bei dark
souls
das ist halt sofort für ihn die kugel
drin ja aus wie blade ein deutlicher vor
solchen damit überhaupt nicht echt mal
eine fackel denn jetzt alle schon dass
ich mal kurz nach punkt ja die gehälter
nur fünf minuten oder so das hat auch
die frage ob die automatisch wieder
ausgeht wenn du die weg steckt mehr als
eine reinhauen könnte
hallo aber das hat auch wieder typisch
für das spielen was die stellen hier so
einen dicken klumpen gegner dahin und
dann erklären
wobei du hättest glaube ich wirklich an
dem klumpen geht ja da ist vorbei da ja
auch so ein teil wo man gar nicht hin
musste ja genau stimmt jetzt nicht die
nützlichen tipps lesen hast du ja aber
ich muss meine waffe ja nicht wechseln
ein schritt zurück
aber das ist nur ein schritt ich glaube
da hinten holzes hat weiter ja was denn
jetzt ausweichen
jetzt gucken was er macht der noch gar
nichts
wir müssen das spiel einfach als der
erste teil erstaunlich gut durch dafür
dass halt einfach mal so drei lebenstein
einfach so weg die nebel wende war
damals ein paar dahinter können dann
opfers zu sein genau wenn wenn die
nebelwand nämlich bleibt dann war da
hinterher mein boss und du konntest
nicht mehr zurück wenn die welt kannst
du wieder zurücknimmt
ich weiß was das ist der seite gestellt
das ist der dicke mann ja auch schon aus
wie ich es dennoch die kreta ablegen
[Musik]
herzlichen glückwunsch
da hätte ich jetzt nicht machen dürfen
was ist das system werde sein zweirad
ablegen musste und dann musst du dich
ausknocken und wieder eine macht man das
so aber das habe ich jetzt gerade
verschwendet weil ich gerade gemacht ja
ich glaube schon und optimus hub leben
man hat ihn der seite gestellt
[Musik]
das meinen die nicht wahr sein dass man
den nicht aber der seite gestellt das
gestein weil ja nicht das was wir am
anfang bekommen haben was war das
versteinerte etwas ja kann ich dir nicht
ruhig walther p22 noch ein weg
hast du da gerade gegen getreten ja dann
ist die ausgefahren ach so dass hier
sieht schon wieder sehr ein land aus
moment hätte sie sogar sehr hoch aus das
machbar 321 tod ja nix da ebenso soll da
sein team wahrscheinlich sofern 80 oder
so habe mir da zündet wandleuchte ja das
geht jetzt leider gerade nicht danke für
den tipp marc janko bahn wir sind wieder
auf dem auf dem gaggenauer direkt
zweiten nebel durchgehend sicher direkt
machen könnte
allerdings wecke gab nichts wofür zwei
nicht führen
linke waffe naja ok dann
einfach mal nicht zu wollen einfach nix
h den 2
im moment sehr gut sogar ohne futter
erstmal so lebst
den habe ich jetzt aber absichtlich
benutzt ich hab ich denn jetzt hervor da
komm ich her war ja von da kann ich ja
oder ja ok die lebensspanne werden noch
generiert wenn ich sterbe mal nicht wenn
er so ist wie mit den oscars das ist der
moment wo ich sterbe und weißt du musst
jetzt laufen oder so aber gucken wir da
ist war ich gerade zufällig gesehen
hallo
ach so ja sie hat mit dem report
dort wird auch wieder ein spaß angriff
abwehr durchbrechen so ein dicker gegner
ja du kannst auf den drauf fallen wenn
du in der luft
das möchte ich einfach schneller als du
wo bin ich denn jetzt zum dritten nebel
wahrscheinlich ja ich bin total verkehrt
jetzt habe ich gar nicht den sprit
wahrscheinlich man ja den kannst du
gleich nochmal
ach so ja ich kann so nicht moment gehe
ich jetzt diesen nebel ich gehe durch
die tür
ok hallo hallo ist ein geborstener roter
apfel aha das ist schon auf über feld
andere welt das war okay online spiel
wird können weil wir sie da sind und vor
dem release spielen können oh ja ich
hatte dann ich hatte dann schon freitag
hier musst du bis montag musste ich war
also ja aber ich glaube das würde
einfach hat dadurch dass wir ja am
wochenende bei ben ali war okay
dann ist der hauptgang wo wir ja ja ja
ich weiß noch weitere oder wie wir sagen
dastehen denn hier so viele fackeln
stehe ich auch nicht wenn man die
anderen passiert dann wird keine ahnung
aber ich kann ja nicht ich habe keine
wahl hat moment da wartet dann muss man
in den zweiten zurück ja genau
der zweite war hier glaube ich oder
zweite wahl hier muss jetzt rennen und
springen das ist immer super richtig
geil
man sieht auch so richtig viel ärger da
ist hat alles klar also gelbes kraut was
man sich unter tel
ein paar zauberinsel langweilt uns ach
krass das heißt du kannst jetzt sauber
in dem spiel die christian dem feuer
die du auswärts die zauber die darfst du
ihm wesentlich jeweils
[Gelächter]
scheiße
die tabs zu halten nur eine bestimmte
anzahl benutzen und das stellt das
wieder her ich weiß gar nicht aber zu
hat im letzten spiel gab