das lernt man da jetzt willkommen zurück
zuletzt play dark souls mit dem
christian und im pc wir haben uns
überlegt dass wir als aller erstes mal
unsere menschlichkeit zurückhaben wollen
denn na ja hier in dark souls 2 verliert
man ja erstaunlich viel lebensenergie
wenn man wenn man halo ist und hat
gesagt außerdem sind mittlerweile die
server online das heißt wir können
andere leute sehen und blutspuren dass
ich schon mal ganz gut finde und auch
nachrichten
da standen wir gerade dieses
menschenbild damals schon den ersten mal
mein leben ist nicht aufgefüllt
[Musik]
scheiße
benutzt man trank an er geht ja nicht da
oben ist das maximum was heißt da die
die waffe oder der status effekt wir
haben zweiten status defekt sondern mit
ihnen weiß ich jetzt auch nicht so
hundertprozentig die schon wieder jemand
erschossen
lustigerweise da zu sein fehlt natürlich
absichtlich ja so menschlichkeit
zurückerhalten
das ist mir habe ich die scheiße denn
jetzt verbrannt du sollst du ja nicht
verbrennen so ist hat benutzen
ja aber guck doch mal wenn du dort
verbrennt dann verhindert du hast oder
wenn du dort verbrennt dann könnt ihr
die hüllen werden umkehren
durch feuer verbrennt verhindert so
invasion und die meisten kooperation da
ist wir haben gerade lust gerade
verhindert als ihr vater zu spielen also
gerade verhindert dass wir ihn wendet
werden können werde ich wollte ich
wollte dir noch sagen ich habe in
letzter zeit viel dax 1 1 gespielt in
den letzten tagen um hier wieder voll in
den flow zu kommen und das gibt besser
bin und jetzt fange ich so anwalt
scheiße gelobt sei die sonne
fraser erstmal werden aber es gibt
positive wertung weißt du noch wie wir
unser leben verloren
wie kann man da gestorben sein sowohl
gibt's irgendwo blutfleck das war
angucken die leute hier gar keine ahnung
von dark souls haben da sieht man wie
andere charaktere gestorben sind
er hat ja wahrscheinlich pvp da doch im
sack gekriegt so noch mal feierabend
wer steht denn da bitte irgendein typ
der gerade auch spielt steht danach
eigentlich gerade jetzt auch ihre sturm
er ist auch immer gefallen
wahrscheinlich vielleicht sieht uns
gerade irgendjemand
erst mal auf den zeigen aber hier waren
wir nicht mehr wissen wir sind glaube
ich eigentlich
wir sind glaube ich war unglaublich
viele blutspuren
na klar da kannst du mal runter fragt
nun fußspuren okay stimmt wir waren
glaube ich hier die treppe runter wo
also ich werde aber vor ich will aber
vorher hingegen die halt dark souls gar
nicht kennen diese römischen dinger da
unten auf dem boden müssen nachrichten
die spiele hinterlassen können da kann
man tipps draus machen da kann man die
doppel kreis funktioniert nicht mehr
herunter zu rutschen
du musst dort gedrückt halten was ist
heute los
ja wobei das 1 2 doppel kreis
2 ich kann mich an den provider bieten
wollte ich eigentlich hast du er hat
sich nur irgendwie noch umgedreht und
animation wie frech vielleicht kann ich
dich moment wie konnte ich dann noch mal
gesprungen angriff zwei beide genau
zurück ich werde dich sehr
fick dich doch geklappt der hat sich
irgendwie die animation hat trotzdem den
umbringen lassen
aber sobald aber ich habe doch gesagt
okay hast du denn dreimal geschlagen
ich habe dreimal geschlagen so ok moment
wo geht es darum ging es nicht genau
sondern wir mussten hier umgehen dann
kam diese diese bäume und schießt auf
dich von rechts sitzt noch jemand daher
genau
ich möchte sie jetzt kann ich kann dir
jetzt ist angesehen ist sehr witzig ja
du kannst nicht die ganzen schaden
blocken weil sie sind schön aber stimmt
der mit es noch mal ganz gut zu wissen
und wie bist du denn hier gestorben
geile 300 von rechts leute kommen ja
gleich komme dafür hausen 7 und a sehr
gut da hat uns einer gesehen haben wie
eigentlich ein bogen ja aber keine feine
ach so
kommen sie kommen sie kommen sie
das jetzt scheiße
der nächste rat hat geklemmt stimmte die
war für so 2 endlich da hinten sind
unsere seele ein bisschen tricky
dann müssten wir da auch laufen und dann
darüber springen da sind einmal schießen
wo modisch ist jetzt schon auf mich ich
weiß nicht mal ob du mit dem kleinen
schild den bogen schaden
der sohn wollte er sich noch nicht
wirklich gesehen
ich wollte da visiert also diese
nachrichten können man kann halt
hinweise hinterlassen von wegen da die
falle oder das sind gegner oder tipps
für irgendwelche für irgendwelche gegner
ob man diese irgendwelche schlagwaffen
oder krieg wieder weg da können dabei
auf einen in der nähe da wir ja mal voll
auf die gucken ist guck mal das ist doch
der dfb schießt aber da musst du durch
hinter es hat geklappt
ja das war noch einer der oft schießt
design als [ __ ]
ich glaube du musst du wieso denen den
weg der jetzt nehmen dann mache ich dann
auch hasen oder kann ich dir hoch ich
gucke mir da mal kurz anwalt er gemacht
hat er genau bescheid im kreis neu wieso
ist der da gestorben ich glaube ich erst
mal reingehen
ich will wissen warum der gestorben ist
ich gucke ich komme also nicht so nicht
so christian vorsicht links kurz gesagt
vision von falle
was ist denn für die nachricht links ist
eine falle
da ist er warte warte ich habe dir doch
mal platt gemacht aber noch gegner oder
kommt wieder zurückgeholt oder irgendwas
ist da auf jeden fall noch gibt es jetzt
hier ein neues ding da sind leute hoch
gerannt da sind die auch gestorben ja
die sind alle hier um gelockt wurden von
den vielen dingen oder diese vielleicht
da reingeraten vielleicht kommt dann
hier lebt ja noch da ist ein loch da
fällt der stern am rhein
und da sagte mein alter
er hat sich so gedacht komm ich nochmal
nach man muss allerdings sehen sagen
der onlinemodus vereinfacht das spiel so
ein bisschen mehrheit von 6 also wenn
wir das jetzt nicht gehabt nicht einfach
straight reingelaufen menschen jetzt
sehr gut und da ist nur viel
hochgelaufen mit ganz viel nachrichten
ja vielleicht woanders g2 vision von
heiliger aber kommen hat der vorsicht
rettung alles an der rettung aber okay
also den sollte wohl nicht platt machen
gut hinhören und dann schlüssel selbst
als rest wie sollen wir mit ihm sprechen
der grafischen ist wer sollte da so wie
damals mitgenommen
maximal vier junge
lange schon
[Gelächter]
mein gott ja nur theorie
halt die klappe warten wir mal kurz
natürlich würde ich mir nicht sicher ob
die 30 mal eben nickerchen zu machen
konntest du noch weiter laufen aber noch
ich weiß ja ich wollte nur den besten
kommentare positiv bewerten
generell sind die super kommentar pro
med hier seien gestoppt die bist du
stopp ja der geht dahin und gestorben
das kann nicht funktionieren versuch
springt nicht im ernst kann man
versuchen darüber zusammen
also da links okay wenn aber weshalb
problems ich komme doch ich kann heute
noch die leiter hoch wie kommen da
sollte ich da ja darüber zusammen oder
das halte ich auch für unwahrscheinlich
so nach links könnte man vielleicht ja
aber nicht wenn die währenddessen auch
beschossen werde aber auf dieser strecke
noch einen kreis
winzig kleinen balken wo du nicht mal
anlauf nehmen kann es vernünftig nicht
darum kaputter gewinne ich habe mir
selbst sein
dewitt wiederum stimmt eigentlich sommer
fucker jetzt komme ich um dich zu holen
davon können wir den kompletten schaden
immerhin so redest du denn hin ja jetzt
guckst du dumm war genauso wie jetzt
gucken wir du irgendwie war noch einer
der männer verlassen hatte ich mal kurz
hier war der wahre glaube ich war noch
einer da und jetzt sind wir wieder am
anfang nach scheiße das wollte ich
überhaupt nicht ich wollte nach unten
und wo es unten nämlich noch einer der
da schoss der und besonderen energien
wir uns sofort helfen sehr gut guckt da
ist nicht nur einer der auch nicht so
eine polin von unten irgendwo hier alles
genau
ich heiße gedrückt aber es fester kreis
aber sondern auch so naja stimmt dann
nach unten drücken wir vielleicht ja wo
ist der penner der uns geschossen hat
die sind auf der falschen seite auf der
falschen seite des friwo hier ja
natürlich voll scheiße das ist ja voll
eng wird manchmal ins wasser und sterbe
dann können wir machen das jetzt
einzig kann durchs wasser laufen hat
sich nicht so tief aber ja dort sieht
aber irgendwie auf die irgendwie nicht
so aus als würde man dann wieder
hochkommen na klar man da 22 euro
meine zweifelsfrei liegen deine seele
nicht so dass ich dachte das wäre so
egal ich hab's ja wer so flach ist was
ja mal gemeint ist die glocke die gab es
letztes mal auch oder brötchen kam aber
nie benutzt weil so klaric habe ich nie
gespielt jetzt verlierst du wieder ein
bisschen deines lebens aber wird sei
noch nicht ganz so viel ich finde wir
bei der hälfte angekommen sind vom leben
sollten wir immer so ein ding nicht
aussterben
der heimliche aktivitäten vereinfacht
was ist das denn
verringert den speziell in china
vielleicht kann man sich doch damit
besser an anderen vorbei schleichen
wir haben gar kein leben verloren
ich glaube wenn wir jetzt noch mal
sterben davon ist ja interessant ist
einfach und tod
ich wüsste aber trotzdem noch mal kurz
gerne spieler status wo kann man denn
die die effekte die wir gerade haben
sehen ach so ja weil wir haben nicht wir
haben heute zwei links ist vor dem ring
wolltest den unternehmen also nicht ich
glaube der typ da steht die ganze zeit
ja wie weit der status ist keine ahnung
der fisch passagier zu tun
danke
ja
wie er sich auch so zeit ist bei den
bauch gehabt hintergrund dass ich mal
voll viel zeit gelassen haben und dann
auf einmal
das ist aber auch kassel erst mal nur
noch so wenig es fraß hat finde ich gut
dass wir das also auf platz fünf direkt
am anfang er stimmt ja
jetzt direkt 5 oder dauert auch nicht
allzu lange bis man das auf zehn
erweitern können also das bin ich
ziemlich schnell hat ja gerade irgendwie
sein schwert auf den ich ja meistens
schwert angefragt wenn du am boden bist
denkst schwächere trifft ja quasi auf
alle zu auch sorgt die dicken romans
wir brauchen unbedingt pfeile ohne spaß
alle sind könig lear ist verwirrt und
soll nur gute farben position von addax
holz 1 die kerze bestimmt auch im
dagegen wenn man direkt zu 7000 seelen
farben kann in kürzester zeit ist
folgender dieses feature oder bei dem
bei den kleinen bäumen ja genau wo du wo
du erstmal schmid dieses 20.000 seelen
den kauf
die geheime tür zu kommen aber da war
doch diese falle oder nicht wer das
fordert
hier geht mir gerade gehörig auf team
ist hier keine ausdauer
also denkt da stimmen wir mal keine
lebens steilen mehr
[Gelächter]
ja komm rein damit
aber wie können wir uns neue holen weil
ich noch sehen dafür haben es ist voll
spaß wie soll man hat hier machen ohne
irgendeine chance haben will man nicht
allen schaden aus geiler und schild
haben
und ich wieder wir brauchen nicht mehr
aus so dass der wahnsinn so wie komme
ich denn jetzt am besten irgendwie
direkt darunter waren eben auch hier da
über die leiter genau dann erst mal sehe
jetzt helfen alles andere ist gar nicht
wieviel etwa gewann 2000 oder so
verstehe ich auch nicht übrigens auf
neuigkeiten über deinen stolz gewesen
dass wir haben das auch schon selber
festgestellt als wir bei dieser anderen
welt waren wo auf einmal nur noch zwei
von diesen riesen fächern standen als
wir uns im bus gerannt sind als 3 das
dich daran dass die typen hier nicht
unendlich häufig nach bonn
ja sie aber hast du so ein grund anzahl
an guido lohmann komplett also ich hab
gehört hat wird extrem viel weniger
nicht nur eine so man hat ja auch
irgendwann komplett aufhören das heißt
damit soll seelen farbe inhalt kommt
verschmiert werden verspielt schwieriger
gemacht werden es werden wobei es gibt
wohl items womit man die widerrufen kann
aber dann sind die stärker ja doch
sofort haben wir ja schon ja genau okay
ich wusste nicht wie ich glaube wir
haben nur die du könntest noch versuchen
da rein zu springen da ist nämlich den
einzeln drin in dem turm oder ist auch
drin
hans guck in die luft ist das weißt du
dir steht die ganze hier lese ich
interesting vorhandene fackel ja vorher
aber ich habe das mit dem fackel system
jetzt mittlerweile auch besser
verstanden du kannst deine fackel
nämlich am leuchtfeuer entfachen und
dann setzt du den timer muss am leucht
vorher nur einmal dreieck drucken um die
optionen durch zuschalten und dann
kannst du es die fackel entfachen
hast du ja ganz am anfang schon gemacht
habe ich das noch ganz am anfang stehe
ja jetzt wie die ganzen dinge lage
zurück haben aber sowieso in oberwinden
war und wieso okay und dann habe ich die
fackel verloren
dann haben wir glaube ich einfach
weggesteckt dann geht ihr einfach aus
aber dann kann man die ja theoretisch am
leuchtfeuer mal wieder anmachen wie
sollen wir das nicht gemacht weiß ich
nicht weil dort habe ich war mir so
nicht so richtig klar dass er dann
jedoch leuchtfeuer geht auch wenn ich
dann vielleicht schon gemacht habe ok
jetzt hat man natürlich das problem
natürlich hunger kommt aber man kann
dort geschossen wird ich glaube wir
müssen womit man wahrscheinlich versucht
gegen hier trifft er den abgang macht
problem ist das feld nicht ob da was
kannst du nicht auf den vorsprung nach
springen da keine ahnung ich besser als
auf dem boden oder ist daran hat
geklappt
ich weiß nicht mal ich bin schon fast in
versuchung zu sagen das klavier game
zurück zum leuchtfeuer ja so freue die
gute idee und spaß da übrigens ist immer
noch so heißt nämlich jetzt trifft es
feierabend heißt gut
jetzt haben auch 2750 serien die schon
fast wieder aufleben meister ja und
leben weiter kaufen ja und die tür
aufmachen
also schneller schneller schneller
konnten hier nicht nur also die sehen so
echt aus und spaß da kriegt man hier ein
anfall konnten wir ja irgendwann geiles
kauft also ich weiß dass man irgendwann
hatte ich dir leben steine kaufen
ja ich halte es für eine gute idee
glaube ich sind oder kosten die nicht
nur 300 oder so also 34 stück oder sogar
nur die flyers sind halt echt wenig
kosten 300
ja
menschlichkeit kann man auch gucken das
natürlich ganz anders hier wird
irgendwann vor den für den schmied sein
oder sofas apparat keine ahnung hab ich
auch mal was auch den schlüssel
die haben wir schon gekauft hat weil er
viele spieler stimmt okay ich freue mich
halt nun gerade info anzeigen
nein ja gut wir können wir können haben
wir jetzt schon festgestellt wir konnten
nicht aber das kann man nicht sein also
es muss ja eigentlich um einen weg geben
dazu vergleichen also meine der hat
jetzt 110 gibt kraft und jetzt musste
dann jedes mal sagen alles gleich geht
ja halt die schnauze muss man erst mal
sagen und gestern jedes mal wieder hier
rein und sagt okay wir haben 115 ja
keine ahnung ich habe jetzt gerade zur
info anzeigen hattet ja nicht gebracht
und anzeigen gestalten hat auch nicht
funktioniert war das paradies 1 den so
dass man direkt mit seinen waffen
vergleichen konnte also ich weiß dass
meine sachen die man im emmental direkt
mit der eigenen waffe vergleichen konnte
aber beim entwickeln weiß ich gar nicht
ich habe da glaube ich hat man da war
vorher ein klarer kauf eigentlich nicht
also ich kann mich zumindest nicht dran
erinnern dass ich das mal gemacht habe
mit beispielsweise schon nach neuer
waffen liste geguckt da standen noch
nicht so viele dinge drin aber zum
beispiel kälbchen oder so einkaufsort
macht irgendwie 140 der mensch und da
kann man zum beispiel beim händler
kaufen dann heißt das wäre für uns nicht
schlecht finden ja klar langschwert aber
nicht
dann heißt es bei der euro-rebellen
musst du denn da halo lange nicht mehr
gesehen das kostet momentan einmal will
ich hatte schon bei ihren 1500 1278 da
können wir erst einmal 1600 gewandert
800 also noch mal 1600 heißt wir dich
schon mal alle benutzen können wir das
nächste mal ein zweites nehmen das ist
so praktisch dass du dir alle auf einmal
benutzen kannst
ich erachte moment war nur 2800 gekriegt
das sind die 400 seelen
aufsteigen
erst mal hinkriegen erstmal im knie ich
bin auf jeden fall für konstitution er
hat uns nämlich sehr schnell aus dann
wartet ja aber dann können wir eine von
denen sie benutzen und auch der
bildungsstand
daher geht es schon klar
wenn es
hattest du gerade ja wenn ich zweimal
kreiste um mitzumachen oder dreimal das
ist es ja
[Musik]
ich bin sicher dass beide auf englisch
es ist jedes mal um klar also ich habe
angefangen da auf den späteren ja ich
habe allerdings die spiele immer nur so
weit wie wir auch im letzten genau jetzt
also das vielleicht würden sich einige
darüber freuen wenn christian vor
spielen würde damit einfach mehr weiß
nicht aber wir haben einfach zu viel
freude daran einfach selber sachen
herauszufinden
jetzt nochmal geschicke und ok ich
glaube es gibt die verbrennungen
gewartet die mit geschickt weil das
macht doch sowieso schon alles vorbei
ich glaube es gibt nichts anderes also
sowas dark souls spiel spielen gerade
wenn es rauskommt ist glaube ich etwas
ganz spezielles
weil du einfach teil dieser masse an
leuten bis die gemeinsam versucht
herauszufinden was gerade abgeht und die
entwickler sagen ja auch nichts das ist
ja auch das cool an der sache passt auch
dass auf die schweine dein rechts auf
oder diese leaks welches nicht
[Musik]
ist jetzt unsere gelang
der vielleicht redet oder so eine karte
aber ich war natürlich schweine diese
kunst habe oder war dort anders gewertet
[Musik]
wo sie eine villa die nur aus flur
besteht da gibt es einen gang runter das
ist ein neuer und da sind die viecher ja
aber die haben mich noch nicht also
erstmal gucken uns natürlich das ganze
haus und dann gucken wo deine keller
geht keller ist eigentlich mal böse oh
ja witzig wenn jetzt hier mal dachboden
person ich habe doch da lief der junge
ist in eine karte
ich habe auch gesehen und zwar so aus
wie so ein schimmer war ja
also ich denke wir haben noch nicht alle
räume nach gibt und alles truhe alte
gewohnheit die gesundheitsbildung
richtig wofür man in die zeit hinein was
sie waren es aufpassen auf level naja
normale wochen also bis level bis +55
und dann könntest die magic machen
schatz voraus dann habe ich dann befreit
in den zeiten anschaut wahrscheinlich
ruhig bleiben ok ich bleibe ruhig bleibe
euch glaubt jemand nachrichten system
ausprobiert
aber vielleicht werde ich damit ruhig
bleiben dabei also abschalten soll und
im vergleich noch welche war noch ein
raum auf der anderen seite verwies den
keller angucken hallo hallo kleines buch
ist ein team kann man nicht nicht nutzen
faris wahrheit da ist ja auch kein platz
mehr für den alten namen gewesen da
kommt muss in die abkürzung gegen das
internet verschickt verweise echt nicht
achtet ist hier auch für den fahrer aus
apparat moment genau der das werk fonds
des völkerbundes aktiviert fahrers der
wunsch streift sie der legende zufolge
durch die lande und erschuf apparate die
allen helfen sollen die hilfe bitter
nötig hat seine reisen führten
der alt weiter aus dass vater für mich
viele erfindungen zu schreiben wie weit
andere erschufen
das heißt dann müssen wir irgendwo mal
benutzten dass er gar nicht für den
tschetschenen dort geil ist halt was
wird kriegt man ja auch aus indem man
die normale altem info ließen ich habe
jetzt eigentlich gedacht hatte mal ein
bisschen bei steht wofür das team
wirklich geschichte da können sie ja
gerne aber setzt streifen aber aber da
man genau dieses gerät auch oder dieses
item auch bei der tante kaufen und
konnte nehme ich mal ein anderes oder ja
sie ist anders
ok also es war auch für den fahrer aus
oberrad aber dass das so da haben wir
auch direkt ab und da ist auch schon
jemand gestorben hammer das skelett
skelette waren bei daxas 1 relativ stark
je nachdem welche ist schon ganz viele
gäste und das wird sind hier abgegangen
da unten ist sind hier nicht in ordnung
wenn hier alle drauf ich glaube das ist
für später aber wieder auf die agenda
einfach nix ich glaube das ist hier
irgendwas für später viele haben hier
gekämpft viele sind hier gestorben
wir werden wahrscheinlich auch christian
macht werden wie viel sind denn hier
drauf auf jeden fall würde ich dennoch
nach polen aber da kommt sowieso schon
alles klar
die skelette waren relativ flink und
relativ stark
ja das war schon mal richtig geil die
kamera ist gerade ausgegangen dass cage
das problem ist leute wir sind sofort
wieder da aber ich kann nicht posieren
in dem spiel das ist gerade extrem
schlecht ist ja ja ja und gegenstand
gehabt menschenbild hammermeister die
kann man tot ist besser als all die
noobs da ja vielleicht haben ja auch
gegen mehrere gekämpft ich gehe mal
kurzem die villa irgendwie oben dafür
oder draußen im feuer das wieder ein
bisschen 12 sind auf lauf lauf
und dann werden wir mal gucken was
gerade mit der kamera passiert ist gar
nicht so schwer aus dass gelegt das
stimmt so nicht
so werden wir kurz rasten und ja bis
gleich
gerade in die kamera winken