liebe freunde hallo und herzlich
willkommen zurück zu dax holz 2 mit
peter und christian wir sind frisch
zurück neuer name neues glück mit viel
zu lange pause für meinen geschmack ja
eine ganze woche recht dienst zu haben
was sie wollen dann ja wir wissen nichts
mehr von dem spiel jeder weiß zum
beispiel nicht mehr wohin müssen erst
korrekt abstimmen welche lampe jetzt
renten der hund hin
jetzt will ich angreifen
auch willst du ja ich möchte nicht hier
kann ich mich zu dem feuer worten fällt
mir da ein
ja selbstverständlich ich dachte ich
habe ihn schon überlegen wie ich dann
noch mal hin
ich würde sagen was du da machst bist du
hier genau nehmen nicht an da nicht
gerade madoffs werkstatt oder sind wir
da gerade da sind wir gerade hab also
wir wollen jetzt nämlich nochmal in die
tiefe wort wer schon tausend mal gemacht
haben da unten wo wir wo wir die gegner
gewählt haben die wir ins loch hat ja
genau der eigenen blogs an her genau das
loch gelockt erwartete der typ der dir
uns ultraschnell getötet hat
nach lehre reingelaufen dann kann das
gerät ja ja genau die teams natürlich
auch wieder da das ist eine fiese stelle
hier muss man schon mal sagen schluss
taktik und du wolltest
ja das ist ganz schön schwierig weil es
venedig mit dem bolzen treffen schießen
die durch den schild durch der mitte
gefragt
da müsste auch eine nachricht stehen
oder die nachrichten die dastehen
okay da nicht aber da müsste auch immer
mit köder stehen oder ein zu kommen also
wir schreiben natürlich nachricht ich
spiele ja auch mit dem zweit charakter
bis dahin hinter darf übrigens anfang
war ich etwas böses gemacht habe ich
konnte mich nicht zurückhalten habt den
lippen besiegt deswegen muss peter lath
jetzt machen muss allerdings sagen
dadurch deutlich in anderen charakter
spiele spielt sich das spiel auch völlig
anders davon da ist das zu den gerade
habe ich glaub ich hab dir nicht pariert
naja ich hab die ganze zeit nur also es
war ja so sehr stand nach kontern aus
dem torwinkel
wir haben immer noch nur 5 lars war wo
ich bin jetzt natürlich aus dark souls 1
was ich jetzt durchgespielt habe endlich
bin ich jetzt natürlich die 25 assist
gewöhnt tun wir man fallen und trümmer
staat jetzt bevor ich das mal in der
elementar ausrüstung inventar ja ob wir
dann noch diesen downton links wird es
da natürlich noch jeden knochen stoppt
damit können wir die suvs auf plus
zweifeln ja wir sagen wir natürlich
gemacht
das weiß ich nicht weil wir da
wahrscheinlich vergessen haben dass für
den edlen knochen stopp ich glaube wir
haben vergessen wird nochmal ein ehepaar
an staub überhaupt ist kannst du ja
irgendwann schüler natürlich auch
victoria marashi ja manchmal noch mal
ein schüler das ist jetzt natürlich der
spanische staat ja also ja ihr habt
jetzt ladezeiten gehabt wie wir hin
reisen dann habt ihr jetzt ladezeiten
die man kurz vor verbrennen dann haben
wir direkt wieder ladezeiten das ist so
ein bisschen der nachteil an dem reise-
system ja wobei ist aber noch kürzer als
wenn wir den weg rennen müssten ja bei
dark souls 1 musstest du ja auch nicht
zu einem bestimmten feuer das einfach
gesagt als gleich kann an jedem fall
aufleveln und ich kann jedem fall alles
machen wobei aufleveln konntest du die
dinger glaube ich nur
bei dem feuer tanken.de anfeuern waren
also ich bin aus einer es ist das 2 1
war es drei machen wolltest musstest du
da einmal feierlich schreien und machen
ja genau die die alle tiere eingesperrt
worden was ich denn jetzt hier so eine
scheiße ja zum beispiel die eingestellt
eingesperrt war konnte es auch mit dem
später getötet wurde wenn der spieler
wurde war ganz schön frech aus zucker
und mehl auf loeb ich verstehe auch gar
nicht warum die da so einen hub machen
ob da noch mal irgendwas passiert ich
hoffe ich verbreite sich jeder was auf
die ausrüstung der anderen finde ich sie
teilweise auch sehr krasses vor einigen
was für items die finden die man halt
selber so noch gar nicht gesehen hat ich
frage mich immer wo die leute das ganze
zwischen daher gerade rüstungstechnik
nicht also bei diesem hab gerade da
werden bestimmt auch noch sein wenn ihr
schon stunden länger gespielt haben als
wir wahrscheinlich wirst du dort noch
nach 56 gebieten seien
ich habe gar auf kabel getreten ich
dachte schon wir wären jetzt nicht
angestellt gewesen
es gibt ja auch viele verschiedene
lösungswege ich hab halt schöne grüße an
wobei dem halbformat der geht oder ist
einen anderen weg gegangen als wir
vorsicht der haut ja eine die könig
darunter hauen von der leiste die dich
treffen soll da war hier hochkommen
dieser stand habe kann ich kann ich die
noch kann ich glaube das geht erst wenn
er da steht jetzt ja dann kicken ist ja
dieses schlagen geworden ich weiß nicht
ob da dann der waffe liegt jemand
ausgerüstet hat aber dieses rey betreten
gibt es nicht mehr
oder wir haben bisher die steuerung von
daher zum beispiel das steht in der
antwort der wirt der zwerg da hatte der
zwerg desaster bei der bei der menschen
statue die wohl die tür nicht öffnen
konnten bei der freiherr verstand war
ganz am anfang
ich frage mich ob die alle die den zwerg
getötet haben
das ist schon mal direkt ertrinken
ja aber wir könnten hier einfach so ein
pcs wobei das kann zwar aussagen also
vielleicht trifft man dann ja auch ganz
aus versehen sowieso leer ich bei meinem
das ist mir passiert als ich auf leveln
wollte da habe ich hier mit dem hab ich
das patch auf meinen schoß gelegt und
bin dann r2 gekommen direkt als ich vor
dem gestanden habe ich habe die
geschlagen wird er 28 heilige nacht dann
aber nur so etwas wie ich heiß und dann
ist gut die wird zum glücklichen
buchhalter motherfucker bewegt sich
einfach obwohl es keine
hör auf dich zu bewegen dann hatte das
sonst ich gemacht
er ist schlage wollen ja auch spaß ohne
aber jetzt hat er nicht vorgezogen
hatten ohne halt wer dort sind auch 585
weile davon hätte erlebte weil immer
noch hat mich jetzt natürlich noch
getroffen
oh mein gott
die ziemlich einfach
das war kurz vor knapp 60 gerade ein auf
gesehen habe so wie ich am klo hubert
schott oder dahin hat besetzt ich habe
schon eingezogen wäre mit lebte noch
hast du gesehen richtig geschlossen aber
die bolzen das hatten wir auch schon mal
dass für dich so frech dass es wie bei
dax sollst dass die teilweise kurven
fliegen
er ist ja schwierig aber wieso kann ich
den ja nicht so von hinten nehmen lassen
keine leuchtfeuer beendetes folge weiter
weg bis zum frost kann doch nicht sein
aber das war bei den drei teams ja auch
der war ja auch nicht gerade einfach
theoretisch sollten wir jetzt auch kein
damage mit kriegen wenn wir die alle
rein laufen können theoretisch
theoretisch
hier ist zum beispiel auch als ich an
der stelle war
da ist alles voll mit nachrichten dazu
die leute daran wird jetzt wieder ein
bisschen dauern
das ist jetzt auch ein großteil habe ich
auch den aufzug nach oben schicken hab
ich schon machen ist eigentlich der
perfekte zeit für so eine montage wurde
alles ist schnell passiert und dann ganz
lustige musik
ja genau so gut ankommen
die sind übrigens glaube ich der kleine
immunität gegen mali ich hab versucht
dich kaputt zu zaubern
als mich lang gedauert ich glaube der
gerade eine gezimmert gekriegt und
vorsichtiger als ich
entweder karl daxbacher oder wie ich
jetzt jetzt schlag zu erfolg hat mich
getroffen da so frisch ist klar will ich
war sein
bei der macht frieden ja denn ich dachte
man sie nicht auch so bekämpfen könnte
bekämpfen
polizeiwachen ich mal
das kenne ich auch nicht jetzt hat er
das gemacht hat
ärgerlich so beschwingt
so hänge vom theaterstück zum glück noch
ein kleines stück zum großen glück aber
jetzt noch links anderen werkzeug so
schön aber das war doch nicht alles hier
gab es noch mehr als sonst üblich aber
die kinder zeugen kürzer liebsten das ja
nicht jemand aus erfahrung so brother
kommen und er keine verstärkt nachkommen
wissen was geht immer und ich freue mich
über das bringt sämtliche fakten lassen
das weiß ja nicht
nur gerade gar nicht
er ist geld nach dieser explosions typ
der war ein bisschen nervig war der
sonst paarmal gekillt
das versuchen wir es noch mal auf die
aggressive art und weise die aggressive
art und weise ist ein sehr guter art ist
sehr hoch jetzt gehe ich natürlich da
hoch türlich weil die türen haben wir
aufgemacht weil aber wir haben schlüssel
dafür ist jetzt weg ich dachte ernsthaft
der tod ich eigentlich euro das noch
du bist noch mal dran wieso achso wegen
der post dänischer gemacht hast
aha jetzt muss ich die wixxer wieder
machen will
das ist ein moment wo man das nicht so
gerne hat du kannst natürlich aber
versuchen weiterbringt durchzulassen
werde hier sagen hast du auch zu weil
selbst wenn die hinterher kommen und
darunter fallen fallen dürften bei der
höhe in den tod
meiner meinung nach schon da nur die
frage auch wenn du auf dem offenen knopf
stehst der sekunde braucht
naja gut einfluss haben gerade auch
schon gebraucht also so wie sie jetzt
auch nicht
und jetzt ist daher eigentlich ich freue
mich total geil wir den aufzug geht 26
ja ich glaube dass da musste ich den zu
viel zu man kann an denen nicht auch
vorbeirennen an dem dies aber dann steht
der ex bischof studiere und der springt
dich halt bot
ok dafür wissens zu langsam mit dem
wasser nicht ausgewichen
ja das war clever ich hätte auch nicht
damit gerechnet dass direktmandats
machen er ist aggressiv der kleine mann
haben zumal er hat ja noch mal einsatz
gemacht
oder habe ich da jetzt nur so gesehen
komm komm ins loch mit dir ins loch der
schwanz hat echte große reichweite ich
hatte nicht so toll
naja für technisch total fehlen uns die
zimmer auch nicht so gerne
da kommt vielleicht wieder nur liebe
weil weil die weil dadurch soll ein
sonderlob weißt du sooo genau hier mit
liebe damen und er möchte ich einfach
nur umarmen
ja da unten gebracht er hat ja sonst
niemanden ja doch die ganzen anderen typ
ist sie können sich doch gegenseitig
umarmen wollen
gut wenn ich so verkrüppelt name haben
da dann geht das natürlich nicht mit dem
roman das ist
jetzt kommen noch mal hierher wenn ich
nicht so doch doch haltet also ich
wollte sagen dass stand der parade in
der luft erreicht
die bei dark souls war so wird wie die
abfrage wo man durch schießen kann und
texturen und objekte zu enden sind die
ware verraten
also wenn er werde jetzt um die ecke
schießen würdest du willst du auch die
ecke traf
hallo
[Gelächter]
so gut hat hier keine nazi gegner gibt
es müsste doch noch 20 weil ich dachte
die gibt jetzt eine die alle zitat hatte
sich bewährt
in der tat auch wenn die aus der ist mit
zwei schlägen gestorben genau artefakt
einfach nur dark souls
und jetzt spricht dann von rechts rechts
raus habe jemand auch für die tore sind
ganz nah frage ich mich allerdings auch
okay das sollte ich für sie kennen da
jetzt mal da sind ja vier türen
insgesamt die wenig aufmachen können da
oben die zwei dinge haben sich auf diese
auf verschlossen ja stimmt aber wobei
die türen da sind ganz viele nachrichten
überall also nicht voraus sowohl steht
jetzt gar kein licht
wir sind auch 1000 leute wirklich so
verstehe ich überhaupt nicht irgendwann
wird man die tür aufmachen können nehme
ich an ist natürlich frage wenn du den
was machen möchte mithilfe ohne hilfe
ich gucke erstmal weiter vor so für
nachrichten liegen vielleicht helfen dir
schon umkreisen kreisen klingt ja schon
beruhigt die einzige hilfe die ich haben
will ist ob du da jetzt empfehlen würde
es noch einfluss zu nehmen für dort
bisher nicht davon leben statt viel
haben wir sehr gute fitness klar cook
dann hatte am anfang ja guckt dann ist
doch scheißegal ich ein paar davon
verständigt haben so kreisen versuche
ich jetzt halt nur ausweichen blocken
besser ist
die angriffe kommen teilweise aber auch
ist nichts bei dem oder bei der das sind
die schülerin hatte mich getroffen
die kannst du dich also hast du dich
kann ich nicht wechsle der bosse
postiert da glaube ich nicht man kann
weil der schaden würde ich sage schon
nicht schlecht
das ist ja unglaublich
das für mich frisch
conti wir gerade einen bilden ein
weibliches gesicht zu erkennen dass ein
tipp frühjahr an dabei guck mal da ist
das besten sogar im la crème vor oder so
oder ein fernkämpfer da musst du halt
machen es ist immer super wenn bei einem
bus du einen tank rast dann kann der
alte mann
ich hatte jetzt nicht zur auswahl hier
klar
okay der heimat geklappt
jetzt gerade screen newsletter hier
aber dass man die kerne pc rufen können
bei den drei teams konntest du die
zauberin da ja die war beweist ihr
steckt allerdings
beim verfolger weiß ich gar nicht mehr
bei dem riesen konnte man den pate da
ist also eine premiere
naja da jetzt abgeht kann dann nämlich
den kalauer jetzt bereiten wir gehen ja
das ist es ja gut das klappt auch über
zwei kommt eigentlich müsste man jetzt
noch irgendwie die fähigste haben der
firma kurz warten sollen
stimmt ok
ich finde es voll geil diese
kommunikation nur durch gehst mit ist
total premium kaum wie gesagt laden wenn
der nächste teil rauskommen sollte und
für die ps4 sein wird dann müsste er
eigentlich austritt drei nahkämpfer er
wollte hoffentlich bist du derjenige der
weggefegt wird noch ich halte die ganze
zeit also dass die beiden die könnten
die kanadier nichts zu verlieren ja
richtig die kommen jetzt als menschen
gleich wieder da vorne aus vorsicht gibt
direkte macht die weite ecke
ok hab ich mal gesehen am morgen also
wählte den eigentlich ab weil er
wahrscheinlich so weit weg springt dass
er in einer dreistigkeit ist verfügt ihn
jetzt von hin dass das geld oder macht
gerade schlecht
damit scheint schwieriger boss zu sein
also hat sie dem gerade drei gedroht
aber die können sich doch auch selber
ein oder wir waren daher klar war das
ziemlich wie diana krall polieren das
ist derzeit ein anderes glauben mit der
anderen glaube ich gerade dabei gewesen
die so nicht erwartet
ich sehe nichts was du hast du nur haben
wir dem nicht eben wert der menschen
gebracht
der macht doch direkt noch so ein schlag
das ist natürlich richtig fließen
naja du willst mich nicht verstellen
für mich
ich hab ihn gegeben sich nicht sie nicht
amüsiert und dem druck nicht ist doch
nichts mehr passieren dass das so
einfach mit den ganzen wollen das war
bei der als sonst aber nicht so da
konntest du den gegner locker
hurra also fein gemacht
ja
[Musik]
es scheint mir mein fuß gelegt hast du
denn alleine auch mit mehreren leuten
gelegt wir haben ihn zu zweit gelegt ich
hatte wirklich ein tank mit dem großen
schild und ich war der zauberer der die
ganze zeit hinter mir standen auf dem
hof gezaubert wird mal okay deswegen
gespielt haben eigentlich gerade auf zu
sagen ich habe da verlauten wie gar
nicht auf ganze die die seele der
sünderin warum da zwei weise ich werd
ich habe große sache aber die seele
jetzt anders aus weiß ich nicht aber
[Musik]
vielleicht einen namen trägt der staat
würde ich dieses irgendwie geil ich
hoffe jetzt kommt ja mal ein freier
geschafft und gelobt sei so gebrechlich
der schlappe 60.000 sehr kommerziell
hatte ich ganz wahrscheinlich 8
wahlverhalten schalter keine ahnung
sehen feuer
ich werde das blut hinein
du sagst du nein das ist ja gut weil wir
jetzt reißt und die tore öffnen kannst
wisag studiert denn ich hab mir gesagt
du benutzt ja und dann hast du der
highschool war ich geguckt
[Gelächter]
jetzt müssten wieder scheiß drauf jetzt
zu dem feuer kam man lustigerweise nicht
reisen ein gutes drin ich habe keine
ahnung
wir müssen doch erstmal die seele
gebrochen
wir haben jetzt schon so ein typischer
ausgelegt von den vieren ja das war
eines von den vier großen sälen 1004
eine solche filme gemacht
da ist klar wollen wir alles dafür genug
ein nein ich wollte immer wissen wir
eine scanner helfen level benutzen oder
wollen wir noch ein paar sorgen
ach so du jetzt wird die waffen
verbessert und so ausrüstungen alter
aufstieg gut ab
was brauchen wir später liegt der ja
genau kann man die bei dem ihr kauft hat
findet man natürlich nicht kaufen dann
können wir auch in level so toll aber
jetzt eigentlich das gebiet dadurch
beendet
also können wir uns quasi zu den dicken
gehen eigentlich schon oder ich glaube
ich nicht nochmal gesagt
immerhin
der hair and paste forstweg ins chaos
schon ist so
was apple
doch so meine zeit
ich glaube ich weiß wie damit für noch
gekriegt habe heute sollte gleich und
der neubau weil ich zeige dir besser
welche richtig 2 vitali t2 konstitution
und seine geschicklichkeit und einfach
so anpassen werde ich auch belastung
oder brauchen wir doch gar das ist ja
noch mal belastung da können wir halt
schwerere sagt
das blödes ich kenne die rüstung naja
ein bisschen
ok
ja
man kann sich sonst ja nicht fest
aber wir können das weil sie ja auch
noch nicht so ganz wieder funktioniert
und nicht genutzt haben man kann ja gute
resetten ich weiß nicht ob alle oder her
schritt also man hat ja items für da wir
da schon zwei von allgemeinbildenden
genau
und wir haben noch so ein forsting
wofür wir denn jetzt noch mal wie konnte
diese aussparung stellen sich sogar als
besiegte ich glaube er war eine
leuchtfeuer und wir werden jetzt eine
kleine pause macht