ja das aber die tür hat die hatten wir
noch eigentlich ne die tür die du nicht
aufpasst kann mich nicht durch achim
aufgeschlossen ja ja super dann hast du
besitzt kein mensch mehr da ist wir
können jetzt auch keine keine lust bei
uns richtig aber die andere tut so viel
schaden gemacht wahrscheinlich unter
einem feuer kam
menschlich geisel gehalten oder ganze
käse den wir da noch drin haben davon
aber so für kiss es hat ja datiert zb
entspannt mit vier kanten angenommen
eigentlich kümmert die auch solar
ausnehmen
so
nur heißt euch so wie man jetzt hier
vielleicht besser einen von unten
aber vielleicht könnte ich jetzt schon
ein bisschen so wie ich meine
das habe ich nicht gesagt
am arsch geschlagen schneller zu hören
aber der ist schon nicht mehr groß aber
jetzt schon so oft gemacht
hier sind wir schon häufig gewesen sehr
gut aus
weil toni
aber rufen fehlgeschlagen stand bei dem
anderen typen auch bei der bestände
nicht
das hat einfach das ist ja noch mal
momente gestaltung symbolisch
verschwunden kann sein dass die typen
ablehnen
das kann aus sein
wir sind mit dem wahrscheinlich noch
nicht gut genug
jetzt haben wir natürlich hier die
zeichen in 1 11 zeichen war damals ein
hormon oder dies zumindest genauso ja
das ist glaube ich ein npc ich glaub
auch monstermäßige schilder da die npcs
war eigentlich gar nicht so schlecht
französisch aus der u19 klärt der heißt
also als 760 er hat voll viel
lebenserfahrung und versteht ihr wir
jetzt einen rufen ja komm raus
kommen wir mal den super zu dritt ja
komplett dauert nämlich eine runde
jetzt kann nämlich nicht fehlgeschlagen
er wird jetzt kommen irgendwann in der
zukunft
da geht es jetzt nicht weil wir jetzt
schon den stücken damit haben sie
übrigens mal leider so dass ist weg alt
aber eben nicht so lange dauert oder
doch wohl geblieben soll ich jetzt noch
den langen lebens nutzen
er geht auf jeden fall jetzt für dich
somit sanftmütiger pate und lord
sinclair die falsche richtung
uns
diese schauen wir nicht auf sturm
achtung
besser macht es schaden
das ist ein räumen hit wenn etwas nicht
ganz voll
hoffentlich sehen wir den paten jetzt
nicht verschwendet wenn nämlich die npcs
konnten aber auch sterben
ach so sollen wir jetzt jedes mal vorher
so ein ding benutzen sony-manager so
viel haben wir doch nicht ja das stimmt
ich habe ich noch vor mir jetzt mal eine
oma
aber ich bin noch eingerollt station
erst mal alleine gucken den re lernen
und lernen und so hatte ja also der der
macht als ein stampfer wenn er meinte
knobel steam zu viel auf denen auf den
beiden drohnen her und der stadt was
habt ihr diesen diesen hin und her da um
boden das ist auch ziemlich hart um mehr
wissen wir noch nicht oder bisher nicht
mehr gemacht
blöd ist halt auch wieder der ist so
mega die sich ganz sicher fahren kann
man da kommt auch schon gar nicht mehr
der ist so mega riesig hat man die hände
nicht sofort sieht also finde ich man
christi bewegung ich nicht mit weil ich
meine analyse
die hier noch einen hingestellt haben
war das ist so wenn du es nicht wenn du
nicht vorgeladen wird nach dem motto
pass auf da ist einer dann hätte der
mirror eine zwiebel hätten wir auch
komplett rekonstruiert
subari
aber der mensch den wir machen da geht
eigentlich klar er geht voll klar
mussten wir immer ein bisschen mit dauer
ist
[Musik]
nein
dabei habe ich etwas zum beispiel
ansatzlos anderes an wie sie damit
höheres kannst was du kannst können
wahrscheinlich dann für die zauberer und
checkt das obere wird für die zauberer
seiten
neues
nächste woche aus
mit der vollen aber ganz einfache
geschichte
gerade am ausgerissen da schlägt die
zahlen mit vorsicht und spaßig sachen
man kann echt voll gut auf den 2
aber da traut man sich ja noch mal
wissen jetzt wird ja so sehe jetzt elf
computer
jawohl was ist scheiß auf alle leute ihr
leben ist dass die runden soldaten
schlüssel und 10.000 erfahrungs und eine
trophy hat er dort feiern lassen
die werde ich nie bekommen die profil
das wir spielen ja hier gibt's tipps
oder was geschafft der junge ich schaue
mich nochmal sich jetzt so ein bisschen
um nadeln sind wirtschaft ja kommen
jetzt voll durch alle jungen ja das sind
überlegungen
ich glaube die leute hoffentlich gibt
das gute punkte
bei manchen bosskämpfen stand immer so
nachrichten irgendwie so verwegen zu
kämpfen oder nach ihrem mann soll
kämpfen dafür meine schlüsse gar nicht
was ich guck mal kurzfristig frage soll
der schlüssel war der aufstehen ich
meine wir haben natürlich immer habt mir
noch ein paar wege ich glaube jetzt wenn
wir auf starke noch für die für die
hausse typen im wald der riese schlüssel
soll dann türen weiter gefallenen riesen
für den kampf gegen den riesen wurde im
wald eine festung errichtet und nun sind
die soldaten untergang und zuhören
geworden schlecht sind die jedoch nicht
er los und so verteidigen sie ihr land
nach wie vor hartnäckig
was ist beispielsweise mit der tür wurde
verein so viele leute gekämpft haben
hinter dem dicken ja also
10.000 seelen was macht man damit fließt
der mühlbach ja ok
meine die seele kann wahrscheinlich auch
wieder benutzt werden um welche waffen
daraus zu machen
ja die würde ich jetzt nicht irgendwie
konsumieren die seelen bei boston würde
ich sowieso nie konsumieren bevor man
nicht weiß was man machen kann
es gibt natürlich noch new game plus wo
man hat noch mal kriegen kann aber ich
weiß nur bei dark souls kriegt man zb
von einem boss da brauchte ich damals
zwei gegenstände das heißt wenn du da
einmal verballert hast dann hast du okay
so habe beim ersten mal durchspielen da
war sie legal weil sie ganz viel sehen
das ist wickie geguckt werden alter voll
die geile waffe warum kommen deswegen
behalten wir die sachen jetzt erstmal
business wikis gibt die uns erklären was
man damit machen kann wobei dafür gibt
bestimmt schon ein kläger wirklich es
gibt ja schon über die einträge die
müssen jetzt erst mal ein bisschen
kommen wird den rücken ganz besonder von
vier stunden schlaf reicht
wir sind sowieso wieder geschlossen
erich kästner dark souls geschnitten
naja ich gucke mir dann immer erst aber
die ganze folge an und dann vielleicht
schneiden dann muss ich immer gucken
wieder da mit dem schnitt ist nur weil
die leute sind immer verwirrt wegen den
schritten aber ich schneide eigentlich
immer nur doppel wege raus da passiert
auch nichts tolleres zwei wenn aber
tolles passiert bei dem weg dahin
dann weiß ich jetzt wird das eben diese
aufteilung wird das gilt ja klar
ja du hast damals gegen das tatsächlich
gemacht mein ausdauer brauchen wir
sowieso immer vitalität kann eigentlich
nicht schaden wobei halt die frage ist
wo der maximum von vitalität halt immer
mal ist das inhaltliche heißt geschick
brauchen wir auch immer weil das
skalieren unsere waffen später mit
jemand zu dem spiel ich würde mal
interessieren ob der waadt dazu sagt
dass du die seele von dem typen mit ass
den abgrund hallo
[Musik]
was ist mit schmieden kannst du auch
nicht
ein schild verbessern aber auch von 90
90 2
na ja so recht darüber haben wir die
große titanische aber lieber nicht haben
eben und die auch nicht verkauft aber
dann ist halt nicht der schmied glaube
ich dir später deine jedoch damals
musste das zudem spielt ja auch erst mal
dass der dass die auf die idee gekommen
ist deine sache noch magisch zu machen
du musstest du dir mehr über immer so
einen geben heute vornehmlich kostenlose
gericht hast ja vielleicht sind bei dem
auch so wie wir immer noch an dem
gleichen feuer sitzen
keine ahnung wie viel stunden spielzeit
jetzt schon das ist wieder so genial
gemacht mit den shortcut und da das also
leveldesign ist wirklich da wo ist der
respekt vor from software also das
können sie auch vom monster design das
können sie auch nahkampf mit diallos
rauchen ja wir kommen noch solche sachen
ohne spaß kann aber vielleicht
vielleicht gibt es wirklich halt monster
die daraus entstehen in dem diverse
nicht eine albträume aufzeichnet oder so
könnte gut sein
und den rest kein anonymer spender
seiner wollen wir hier jetzt auch schon
weg kraus jedoch schon weg sind raus das
ist jetzt aber mit sicherheit durch den
bus geschleudert also das kannst du mir
nicht erzählen
aber die haben wir bestimmt die haben
wir auch nicht gleich oft gemacht weil
ich habe zum beispiel aber den typen da
oben weg gelassen
ja genau oder oder sich das mit der
anzahl der tode vielleicht zusammen
entweder das so dass es also das ist
jetzt aber schon ein großer zufall dass
es genau mit dem rossels gewesen ist
gibt ihm hart ja deswegen das ist der
denkmale steht ja
nur 250 läden dass dieses stück ohne
leben zu verlieren
dadurch sind wieder die zweieinhalb drei
typen aber die komma ist der computer
aus gegen die kämpfen müssen da kommt
ihr dabei hält sich halt irgendwie so
eine scheiße
nein nein nein wir machen heute
gleichzeitig wie wir
ich bin so langsam mit dem schild ist
der hammer
er ist aber debatte
jetzt machen wir leid aber mal anders
direkt von anfang an machen sollen nicht
die rote karte doch hier sind wohl
gewesen
das ist ja genau 200 wird jetzt witzig
naja eher vorsicht post und dann tür ist
ja auch quasi richtig einmal quasi den
boss gemacht und dann kam die tür da
sind recht schon wieder ist schon
irgendwie wieder abgewickelt da steht da
steht aber dass standard heute habe ich
gesagt okay wir sagen wir dann alle
gegen den verpackt
ja ja ja wenn ihr das wirklich so machen
teilweise wirklich krass durch die
gegend rennen ich spiele auch sehr
vorsichtig ja das stimmt
also wenn ihr jetzt erfasst lulu ich
gehe aber hoch da gibt es ja nicht
wahrscheinlich erst mal sah wie bist du
gestorben noch mal ganz kurz gucken ja
noch gegen die gekämpft oder kann auch
sein aber ich dachte hier noch keiner da
kommt einfach kommt einer da kommt einer
halo damit der mensch
also eine menge leute gestorben sie
wollen ja die haben einfach ich weiß
auch nicht wieso die jetzt hier eine
vielleicht kommt ja noch ziemlich krasse
jetzt sofort droht verderben hallo hier
gibt es viele irritationen zwei wege
oder als stimmt hallo wo werde ich jetzt
hier getötet
mal eben schnell da auch das ding da
gefordert
ich weiß nicht ob es ein schwieriger
kampf zu werden ich will ihr abo ist
dieser lage acht ordnung schwäche
distanz kampf aber wer keine ahnung
entweder was die übel auch noch ist so
ich erst mal jemand weiß vielleicht ist
ihnen vorher so viel verleiten
ich musste mich beide weil ich dachte
vielleicht passiert dann hat er ganz
normal oder
das ist ein ball ist es wahrscheinlich
auf die ich bin oder harwich stimmt dass
er reinkommt lassen 22
und sonst nicht da ich nichts außer blut
[Musik]
na gut gucken ob die dich jetzt nutzen
dass sie schon schießen während du dich
noch nicht bewegen kannst oder typ
glaube ich oh ja da ist ja es kommt ja
jetzt mit der zwischensequenz und eben
nicht
[ __ ]
da wissen wir essen die noch von
kampfstern galactica
also ich kann mit den besten weg machen
der verfolger oder direkt der nächste
bus ja wohl verstehe ich jetzt aber
nicht gibt gummi war es erwischt hallo
hier ist die lage
es gibt wirklich die möglichkeit den
jetzt ins ziel aber hat dann eben unser
ist die liste aus schuss freigehabt okay
wie man richtig wie mach ich dich wie
meist also schwäche fernkampf das sehe
ich aber noch ganz anders
du machst du mal kaum der mich weil er
so eine fütterung
ich denke ich komm hier nicht weg ich
nicht okay okay ich habe probleme
da dachte ich wir fertig aber 300
stimmrechten er sieht haben wir aus
meineweh rosen zu punkt wo man sich
hinstellen kann wo denn eigentlich hin
wo der nicht hinkommt und er solche
solche glitches die gibt es bestimmt nur
in dem spiel bei da die montagsausgabe
zu wird ja ganz viel deshalb mal
geputscht wurde ist hat er gedauert aber
auch nicht unbedingt schlecht war aber
[Gelächter]
schwierig das sind die zwei brauchst
also direkt hintereinander platzieren ja
mal können wir nicht könnte man nicht
als untote auf verleiht waffenrecht dann
vorübergehend mal hieß es beim
ausprobieren
aber wir hatten auch irgendwo
weil das nicht dieses speckstein ich bin
überlege auch der weiße speckstein
damit kann man ausrufen ok
man hat man ein zweites besser gegen ja
auf jeden fall wird er uns decke würde
uns den kindern auch angerechnet wenn
wir den ein oder anderen welt quasi das
ist ja dann sozusagen der koop-modus
jetzt so überlegen wie lange hält dort
bis zum tod
also steht vorübergehend wieso hast du
meinst magie ja das ist versteht mich
bei besonders effektiv gegen stark
gepanzerte feinde aber das ist die frage
wie lange das hält ob ich jetzt hier
einfach mal noch ein paar sich politisch
stehe da jetzt wird mir nicht gerufen
und das ging jetzt aber erstaunlich
schnell da kannst du nichts mehr gegen
machen doch nicht also du kannst dich
ablehnen ich dachte du kannst nur sagen
wir aber das geht wohl nicht
na gut wenn man so weit ich nicht da
muss man sich auch kometen also war ich
ganz gut so dann kannst du dich ausruhen
ähnlich schwach weil es die nämlich
nicht ja natürlich jetzt ein problem
vielleicht jetzt ich war so wie wir sind
so schwach ich würde mir überlegen ob
ich jetzt hat mir magie teil überhaupt
benutzt kann ja das müssen wir jetzt
sofort herausfinden
coco loco
jetzt noch ein
jetzt tritt
die letzte sekunde
jungens geht ihr schon mal vor will ich
sagen
oder das total verwirrend jetzt auch
wenn er fokussiert ist ja das stimmt
in den ersten tagen gemacht
er kehrt zurück in eure welt so ist das
ja und wenn jetzt unsere waffe schon
nicht mehr verzaubert ist natürlich blöd
weil jetzt ein sehr kurzes intermezzo
aber ich glaube da der täter geklappt
ich glaube wenn gekillt 100 prozent auf
jeden fall