da ist er wieder da war es vielleicht
auch mal draußen spätestens hier ist gar
nichts voraus
durchwegs noch alter wie gut die das
gift dass das hatte ich dachte das ist
das ist ja eins aus wie eine treppe wird
dann gar nicht sterben aber du kommst
bestimmten gebiet relativ unangenehm ist
also ich würde erst überspringen nutzen
wenn sie selber so abgeht gang runter
stimmten 14 doch relativ tief wir hätten
bestimmt drauf schlagen müssen
da gehe ich von aus herrlich scheiße was
mache ich jetzt
da sind leute gestorben
deswegen musste der schnell sterben
wahrscheinlich 3er kommt das kostet viel
der charakter aus
das sorgt bei mir dafür dass ich von
übermütig werden
jetzt hab ich damit nicht mehr halten
jetzt da habe ich damit nicht mehr hauen
das ist ein 2 angelockt einige reporter
pulver anderem erwartet die andere waffe
ist neda ist nicht gewillt noch das gros
wert darauf so die andere was ist mit
dem feuer um einen um links ist ein
bisschen schneller hat aber andere also
der r2 ist gleich der erste aus außen-
und cassandra steen seinen drachen ring
fast zerstört er kriegt ja keinen
schaden außer durchfall
deswegen glaube das ist der stand ist
ein anlocken
bis zum 4
nächsten mal versuchen motherfucker
heller sehe ich da keinen mehr menschen
nicht gut
eine nette tour blitz steine und blut um
stein ist den hof vorstellen
schade
lügner vielleicht möchte nicht die eine
andere never ever von den lücken dann
gab es so viele in dem spiel ist der
wahnsinn unmöglich aber freude
was hast du für tipp schlechteste tipp
aller zeiten
damit den schaltern ist aber auch ein
neues prinzip also da könnten ja würdest
du keine ahnung gucken durch dazu muss
ließen oder sahne mit dem schalter
prinzip gibt es jetzt natürlich auch die
möglichkeit dass die irgendwie kahl und
decken welche schalter machen könnt ihr
jetzt nicht aber die du dann abschließen
muss er ist jetzt nicht zu da was
so ausgeschaltet werden das fahrzeug
muss scheißdreck direktorenstelle weil
ich der hauptgang gestemmt weil ein
solcher ist gerade geladen oder so
das tor ist aufgegangen da geht gerade
auch was erstaunliches möchte ich gerne
mal haben ja ich weiß was für dich ist
peter geh mal runter von den wolf das
ist für mich wie das ist nicht für mich
ach so du meinst von für deinen
charakter ja krass mit es würden die
voraussetzung 7 stärke und sechs
geschicklichkeit dass er nichts das
kannst du ja mit dem mit dem anfangs
charakter tragen das können wir auch zu
haben ansonsten kannst du gehen die
waffenauswahl gehen runter ich mich nur
ganz kurz das rezept davon ausprobieren
reichweite alter wo man fährt sich das
wohl händen das sind so zusammenhängende
steinchen dass keine stück eine gute
reichweite wobei ich weiß nicht ja kann
sein vor das ist ja super
die grenze gesehen aber wir haben keine
geschicklichkeit
ich freue mich für das werk zudem sense
nicht ob wir sind unten 11 bilder oder
links knochen seine das bier mit stärke
die künste benutzen die kopten
gucken wir mal ich will mich gerade auch
mal ein bisschen an die stärke waffen
würden das schon okay was finden keine
schwer der lecken das heißt der ganze
raum war umsonst
naja stimmt auch wieder das heißt du
musst dann darunter das erst recht dann
würde es ja die mega darin laufen
ich stimme zu hallo
was macht ihr eigentlich ein bisschen
schade aber keine oder unten ist schon
nicht so gut aus hast du absolut recht
könnte es mal versuchen auf die giftigen
sind
das hättest du da mal eine giftwolke
einsetzen können das würde ich jetzt
nicht machen weil du machst 100
grundstück nach vorne
ok dann heißt es wohl augen zu und durch
patches
dominik kraft ist der ring aus was soll
ich tun
der bds schon ist alles gut aber er gibt
ihr halt einiges mehr ausdauer und leben
und so weiter
das blüht
schaden
ich bin nicht so dämlich anstellt
wirklich
lauras vater hatte dich gerade versucht
meist nur damit der mittellinie
eingegeben wollen rein zwiebeln
aber wenn sie scharf sind auch ein
deutsch ist kurz aber tödlich auch ein
deutsches kurz aber tödlich das könnte
auch zu manchen schwänzen küchlein hätte
man damit noch mal gemacht keine ahnung
ist in den effekten völlig scheiße
scheiße
deshalb war das einfachste die schwester
von welchem gegner nur die da gekriegt
hat nie was mit gemacht ich sag dir mal
getauscht oder so mit diesem war das
wollte das nicht auch der vogel ja ja
ich bin kein stück von mir wo ich wusste
nur in [ __ ] blog fall der fälle halt
nicht ausbauen
da nicht gerecht das gesehen wie
überrascht er war mit großen augen
angeguckt nicht war gestern mittag die
sind vollgestopft wird er echt mal
verlud
jawohl flynn ja wohl aus traum natürlich
natürlich warum sind die dinger
eigentlich nicht nach namen geordnet
frage mich allerdings auch ich habe ein
paar ringe mit da der letzte match
erinnerte belastung erhöht körperliche
hagenow den kannst du dann gegen den
diesmal tauschen
was soll der 1 regel war kaputt war als
22
bist du denn gerade voll deines lebens
steiner aus motto nichts ist ja auch
programm
neben sonst hallo wieder da wo gesungen
wird ist total leid labyrinth ach du
bist jetzt aber nicht aufgegangen oder
warst du nen oder scheiße wie soll ich
denn jetzt jemals wieder rauskommen
müssen wir zurück macht ja keinen sinn
mehr wirklich zurück wir hinten neben
jung kommen ja auch nicht mehr raus oder
dort ist lausanne und schalte was nutzt
es wenn er denn mal dafür hat der
hersteller alternative wäre vielleicht
ist es gar kein loch mails word noch
nicht gemacht haben
dali fürchte auch schalter dem wir
übersehen haben
kannst du warte mal wenn du drin stehst
kannst doch nicht schalter schießen
das wäre voll witzig also ich würde da
raus
ach so ich dachte eigentlich ob man
kombiniert ich dachte eigentlich dass
das tor dazu geht und da drin das
aufgeht
deswegen wollte ich dass du drin stehen
bleibt auch das ist jetzt aber sozial
plötzlich springt
hast du da drin steht die fliege
wahrscheinlich heute ist naja besaßen
typ dran setzen probleme wieso geht
daraus die jungen gehe ich nicht warum
weil das deckt das ist der da kommen wir
auch normal hin aber wenn ich da jetzt
runter springen wir da nicht mehr raus
wie man vielleicht hier können doch klar
du kannst du dich noch schießen
dafür ist der kleine noch da aber ich
könnte mir vorstellen dass die eine tür
aufgegangen ist [ __ ] you
sarah
jetzt aber bestimmt irgendwo so minipics
schalter übersehen wobei ich musste er
unter aber ich will noch mal abstecken
aber was übersehen haben überhaupt nicht
klappt hast du darfst auch darauf
geschlossen
nein ist der schalter ist schon klar ist
schon klar nachweisen wo wir noch nicht
umgegangen sind wo die stacheln aus dem
boden kommen stimmt darauf so ein
kleiner bereich module vorbei grund ist
nur das team hat einen halt dahin
gelockt wie viel schmerzen möchte man
ertragen
ihr setzt euch rüber aber auch okay
folgt er muss die leicht finden
ok ersten ersten darius also vorher
zurück da geht es zurück feuer macht
euch macht den schaden dann hätte sollte
groß stellt benutzen können und magie
vassilakou
was ist das denn
ok also langsam
ich komme mit den tüten sind echt mega
oder gar nicht
stück
ich suche den leichen
dafür muss die bereitstellen studiert
thomas ist ziemlich fix oder gefangen
die königs rüstung hat eigentlich
gar nicht viel aus
274 schlagen
der star ist der ring der uns quasi
bestimmt das heißt wir müssen jetzt zu
jemandem reparieren mich am arsch lange
durchgehalten nämlich auch zu sehen was
ganz angenehm ist die ringe sind im
arsch müsste ich nochmal schule und hat
dieses mitleid grace und ich habe es nie
bekommen wegen der quest hätte den typen
nicht töten sollen den eine dich töten
soll
ich wollte es immer noch benutzten sieht
nämlich ziemlich außerdem ausfindig
wobei ich hab noch nie geht heute
deshalb nicht am ende spielt irgendwo
herumstehen weg
so
ja aber der hilft ja sozusagen im
letzten boss weiter als im juli
der dritte drachen ring und der ring auf
eternit brocken fehlen mir die farm
rüstungs habe ich mir extra für die der
wir schon komplett geratet die dieses
christus von dem könig sich der kurs
wieder voll
das ist rechtlich weiß warum und vor
station werden auch die truhe kraus
ernst ja alles gesittet videogames halt
das heißt den die waffe die gerade
gefunden hast kannst du dann zweimal
finden
wenn du dann in jugend + gießen die
sachen auch wieder da oder weg auch
wieder da eigentlich oder der kreis okay
das ist nicht echt abgefahren
welche gucken
ja genau der könig zeug hat nämlich
relativ viel magischer april
bogen
82 3d funktioniert mit den dingen nicht
das ist doof du kannst du dritten
bringen
wofür man nicht über 70 und 80 70
krass
also die maximale traglast schon richtig
heftig
jetzt weiß ich noch nicht mehr ich
glaube vitalität würde ich noch steigern
oder intelligenz du musst auf jeden fall
die hand der wieder ins inventar packen
gerade ein dass du für die hat keinen
cent ausgeben
ich habe diverse zur stelle
ach ja gut lag mir fern nach oben und
zwar nach rechts
das ist übrigens kelly hier wieder dran
hunderte studenten gedacht dass so keine
ahnung anderthalb zumindest okay okay
ich absolut nicht gelang müssen falls
aber kurz eine durchlüftung pause machen
willst wenn ich da nichts gehen echt
dann werden wir hier eine stelle in der
kurz durch durch uns pause machen weil
hier sind extrem warm und wir sehen uns
entweder gleich wieder oder in der
nächsten folge da muss ich mal gucken je
nachdem wie auch im schnitt bekommt