brechen unsere tradition
jetzt hat ja schon so lange ich getrennt
hat echt nicht doch zurück zu let's play
dark souls 2 mit dem christian dem
urlaubs peter hallo jetzt nicht mehr
urlaubs petersplatz in rom kinder heimat
und habe seit ewigkeiten mal wieder ein
pad in der hand und ich kann mich aber
noch daran erinnern dass wir zumindest
bis zu dem boss gespielt haben
der da kommt und ich glaube den boss
wollen wir auch machen wobei eine sache
ist mir noch aufgefallen als ich selber
gespielt hat ist man kann tatsächlich da
rein springen von hier aus das muss man
nicht aber ich möchte dass trotzdem noch
mal versuchen
ich will jetzt auch wieder anfragen aber
ich spiele jetzt wird gleich wieder ab
wir hatten die brücke beurteilen lassen
oder machte gar nicht wenig schaden
habe ich mich echt erschrocken die
vergisst man aber jedesmal leer steht da
hinten dann erholt als der den wir ist
genau wie der verstand der versteinert
war ja moment ich muss das noch kurz
testen
also ist jetzt eigentlich im grunde
genommen ein monat her dass wir zuletzt
dark souls gespielt haben voll krass ich
war auch relativ schnell an der stelle
mit meinem pc charakter da ist man echt
nice vorwitzig aber du darfst nicht die
viertel auf stellt das haben wir ja
schon gedacht ist nehme ich dieses jahr
da oben kann man auch eine davon muss
man da hinten runter fallen oder da war
ich auf jeden fall auch irgendwie ich
weiß auch nicht mehr wie soll da komm
ich jetzt ist natürlich eine sache hat
es tatsächlich ein kleiner moment den
ich vor gespielt habe ich weiß nur dass
dieses gelbe zeug das gleiche was man in
diesen tonkrügen war und eine ausrüstung
kaputt macht ja nur vorsichtig da kommt
gott jetzt sind diese jetzt jedoch exakt
dieser war sie listen oder als nicht so
im spiel
die versteinerten auf jeden fall drin
hallo genau in die augen
okay okay okay
normalerweise würde man von oben runter
fallen ach ja genau das ist dieses große
loch klettert wie man wieder nach oben
hoch kommt ok alles klar aber erstmal
dass wir hier diese tür öffnet
hallo
ein halbes griffe was ist noch zu dünn
für die modelwelt ja mit einem mit einem
vogel kopf und flügeln mit einer
weiblichen stimme und es ist schmid ich
glaube aber kann es sein dass in dieser
welt von dark souls 1 mit dieser pose
mit der hinter diesem bild ja das ist da
auch solche gegner gabe ich glaube es
gab solche eng auf einem drauf gefallen
sind und einem dann mit kinder haben und
so was deswegen könnte ich mir nicht
vorstellen dass leute diese tür
aufmachen und erstmal hauen aber dass
das gute bei solchen npcs die kannst du
dich anvisieren er stand also wollte man
irgendwie nicht analysieren kann erstmal
nicht zu klappen
dann haben wir nämlich jetzt diesem raum
verpiss dich ich glaube dann kassel
florida gestorben wird auch da kannst du
war hoch aber nicht von hier aus
ja da gab es immer noch so ein zweites
loch war das projekt diese blöden krüge
die sind echt total nervig verkaufs noch
ein zweites loch da weiß ich auch nicht
da bin ich aus versehen glaube ich rein
gelaufen wo liegen eigentlich das jetzt
schon ein monat her ist es für euch
verständlich halt was gestern aber wohl
ihr euch unsere oder hat mir wirklich
nur 2400 haben wir den bossen ja wir
haben die box geht man schon versucht
weiß ich noch das war so ein kopf der im
sand ist auf den ich zu gerannt bin und
dass der film scheiße und dann ist der
aber rausgekommen und zwar in riesiger
skorpion hatten wir den er genau da sind
ganz viele
wir sind ja hatten wir knapp oder war
wir schon so dass mal einer
übrigens mit den folgen die jetzt
lustigerweise gestern online gegangen
sind heute in den letzten tag also ein
paar leute über unser bogen beschwert
warum wir nicht diese stärke bogen holt
haben und ich denke mir bei meiner
geburt effekt also der skalierte wie mit
stärke mit meinem meinem pc charakter
haben stärke charakter gemacht habe ich
mit was tat schwer darum dass irgendwie
ziemlich geil oder hab ich mit diesen
bogen holt er macht echt viel schaden
aber der reicht doch leute ich weiß dass
du hast eigentlich in der anderen
richtung ist aber erinnerst du dich an
die großen skorpion der da unten ist ja
der war auch ein npc nur dem mit dem ich
nicht reden aber ich weiß wie man mit
dem rinke aus scheiße wir haben wir den
ring wo man es gibt einen ring mit dem
man die seele die das gequatsche kann
mich nicht erinnern ob würdigen gekauft
haben glaube nicht der kostete über mit
11.000 seelen oder
der war relativ teuer oder noch mehr
guck mal gucken lieber danach ob wir
noch im inventar seelen haben die wir zu
schmettern können ab 14 uhr bläst kälter
wird erstmal wieder beschaffen müssen
ach da haben wir noch einiges bei den
sollten wir bevor wir den boss machen
soll man mit dem reden dann muss man
noch mal zurückgekommen aber richtig
jetzt müssen wir auch direkt die estos
class einsetzen aber wieder eine mär
aber jetzt kommt die playstation
ladezeiten
der pc hat so ein paar vorteile also 60
frames sieht besser aus und der lädt
sehr wäre jetzt fertig mit laden ja und
die 60 frames dann halt auch schon echt
ein riesenunterschied das stimmt das
merkt man wirklich auch die texturen
sind halt stärker keine ahnung
stärker fiel stärker euro
ach so jetzt ist gerade dadurch gegangen
aber noch hat man nicht lernen
klar haben wir den jetzt schon wenn uns
und fragen
ich glaube ich habe heute die folge mit
dem alten eisen kiefer geschnitten wo du
danach sagt des friedhofs ja wo le lac
noch und es war okay als lady herr genau
wie übrigens auch den ntc ist mir
aufgefallen
die leitern verkauft gar nicht hier doch
auch aber wohl nichts zusammen hallo
miez miez miez miez war ein spiel doch
noch mit pop abbildet ist die katze
gegenstand kaufen
der katzenhalter
5800 aber meist so lange bis wir darüber
sind ja ein bisschen waltroper sind
nicht immer sich 10.000 seelen für evtl
dieser ring hier leichter verbindung zu
spielern mit dem selben gott der ist
sehr nützlich wenn man korb spielen will
er habe ich am pc schon häufiger benutzt
dann kommt man durch den ring und sucht
sich quasi sein gott aus und wenn jemand
anders den ring kauft und sich den
gleichen gott aussucht dann sieht man er
die dinge die da auf dem boden platziert
die sind dann auch so golden oder hat
nur mit den kosten zu tun den wir mal
hatten mit dem mittel in sonnencremes da
keine ahnung
das weiß ich wirklich nicht ob das jetzt
anders aussagen musste nämlich das ein
oder andere mal ein paar leuten helfen
bei unterschiedlichen branchen wie
beispielsweise auch bereit bei diesem
fiel das durch die gegend reisen
echt
naja
gut schießt die ideen habe ich dann
einmal wo ich extrem probleme hatte nach
spielen muss ich sagen war einmal der
schmelzer demo na ja weil ich habe
meinen basta schwerte natürlich mit
feuer gemacht ja ich glaube so kein
schaden da musste dann die alte der die
rolle da ziemlich viel wegdenken und die
es mir zweimal verrückt wo ich dann auch
sein muss ja alles klar
nächster treff und dabei hält sie noch
so viel aus die wurde ja gepatcht sogar
ich habe man jetzt gesehen von der
ursprungsversion von dax co 2 und dieser
so schnell gegangen
das ist so der hammer lesen ja kein
genauer die rechtsverbindlich und dem
alten eisen sind abgelenkt dass wir
drücken geschlossen sind also die alten
eisen kiefer habe ich relativ lang
gebraucht weil er das denn nochmal nicht
nicht kiefer alt der eisen könig der aus
der lava daraus der eigentlich voll
krass die angriffe waren eigentlich so
problem ich habe anfang habe ich mir
gedacht zur verfügung stellst dich da in
dieses kleine häuschen meister ist der
safe nadia fick dich mal rechts stelle
ich mich jetzt links hin das heißt alle
meine angriffe treffen nicht trotzdem
nerven auf einem fremden schmelzer der
mann habe ich so viele manager also so
viele menschen bilder verkauft sollte
ich mir nur noch drei stück oder so
hatte
jetzt kommt auf einmal war
704 verfolger nicht
es ist ganz normal der ritter mit dem
mittel die wir gemacht haben mit dem
wallis wo kannst du noch mal machen beim
schmelzer der mann wenn du genau zu der
stelle noch mal geht's dann ist ja da
wieder beim schmelzen die ach so braucht
es ist ja da hat der betrieb klopsch
immer so ein komischer schilder sommer
wahrscheinlich ein bisschen asozial
kannst auch kontrollen ach so ja klar
ich warte man kann die auch mit bolzen
kaputt schießen mit schweren bolzen kann
man die kaputt schießen
aber wir haben natürlich keine abos und
weiße jungs mit schweren zahlen gibt
damit holz fallen auf jeden fall nicht
ganz viel fitter neben den typen hier
haben wir hier ist dennoch nicht geben
sehr viel weniger als ich dachte
obwohl die brocken sogar drastisch
er war jetzt mama das wären wir sofort
herausfinden wenn ich diesen ring findet
es ist
sprich auch nicht als 40
er stimmt vor allem da sind ja auch ganz
viel blut lecken der heißt wirklich
leute die an einer und natürlich
zwischendurch ja die theorie ist halt
das 70 scale es das ist der drache aus
teil 1 der 1
haut hatte dass ich da unten in der
kanalisation und der auch erwartet er
auch diese bibliothek hatte wo man dann
erst gegen den kämpft und sterben muss
dann eingesperrt wird und nachher
nochmal eiskristall ding das ist ja auch
einer der drachen die im intro von dax
holz 1 sie sind verrat an den
ursprünglichen rahmen begangen haben
das jetzt alles irgendwie schon
kompliziert macht oder wachstums ist
auch nicht so einfach auf jeden fall ist
als eine der theorien listen haben wir
die tour nicht geöffnet da mal drauf
okay stimmt bei der mini vor dem alten
eisen drachen wo man diese da konnte man
denn die samen oder von mir gar nicht
gemacht eben dabei eine plattform herr
wo man entspringen
wir können nicht mal aber da muss man
einfach hinblättern
aber ich glaube die dienste dahinter
waren die man nicht wirklich essentiell
das war einfach nur bescheuert weil das
die erste eisenbahn im spiel ist und
bisher auch die einzige die ich gesehen
habe und deswegen voll drauf
reingefallen
zwar reisen tue ich habe mir gedacht
okay kann er ähnlich keine mimik seien
keine falle
deswegen
nicht da in meinem spiel durchgang
eisentor ich bin safe natürlich auch
gefressen das war echt zum kotzen
der stern ist nie sogar seine wetter
half ist dann halt die skorpione rolle
und die hat in der natur nummer so ist
hat er wahrscheinlich einfach keine
chance gegen sie weil die waldwege
größer wird wir können sich scheinbar
nicht töten weil die denkmal geeignet so
denkt gibt ihm mut und nicht schädlich
denn bei meinem plan auch so ein ding
beim play früher habe ich auch irgendwie
hab ich auch ist es vor allen dingen
dahinter ist eine tour die einen wieder
so ein ding zurück gibt es ein duft
zweck ärgerlich das heißt man würde gar
keinen verlieren ach da ist er wieder
der der mann der neuen rätseln sprich
larry mit uns luxus reden wollte
die schon einmal getroffen
wohin soll eine bis dahin schutz vor mal
getroffen habe dann weiß ich nicht aber
als wir den ersten mal getroffen haben
habe ich im buch über den gewesen dass
man den halt irgendwie dreimal
trinkwasser verwendet zum dritten mal
treffen
ja kommt mir da mal hin dann ist ja
alles gut dann sind wir haben soll weil
das wundert mich nämlich dann als ich
bei dem wetter hält immer noch plätze
jetzt erzählt hat bzw
also ich weiß nicht wo man ihn genau
trifft aber ich weiß dass dieses gebiet
oder das dritte mal sein wird dass es
diese festung wurde auf der brücke
standen irgendwo lars r festung werden
noch mal wieder sehen
ein unabsichtliches urlaub ich kann noch
einen moment ich kann um reinigung
ich weiß nämlich wirklich nicht mehr
wahrscheinlich gestern erst jemand
gestorben
das war ein ausgesprochen die blutlache
glaube ich hier oben
ich laufe den sicheren weg einfach alles
cool
das war gewollt da jetzt glaube ich
nichts mehr
ich glaube jetzt kam rossi wieso sind
hier leute gestorben
das verstehe ich überhaupt nicht gerne
mit sicherheit irgendwelche leute gehen
geholt oder so vielleicht sind die durch
geräumt er stellt sich bei den
verfolgern paar mal da sind mir diese
ritter wirklich bist wenn du froh feuer
aus losgerannt bis die blätter runter
geklettert und dann bis zur folge gehabt
sind mir die retter teilweise so lange
hinterher gelaufen das während ich durch
den nebel gelaufen bin der mir mit dem
speer hinten einen rein gedrückt hat das
ist scheiße hier wenn wir jetzt
menschlich werden würde man hier jetzt
den konjunktiv
ich glaube sie nicht menschlich wer aber
so muss ich wünschte wir machen ihnen
alleine findet also zumindest mich so
also leicht kriegt man dann drehte dann
den typ berufen können ja ja ja klar als
skorpion dem tag aber kriegt man die
belohnung von der jetzt geredet hat halt
auch wenn die alleine macht das so ja
ich meine schon okay
gottfried hätte nämlich auch alleine
gemacht habe von leben nachher auch eine
belohnung gekriegt