einen wunderschönen guten tag mein name
ist immun ich heiße sie herzlich
willkommen zu meinem letzten die es
ich sag nicht mehr das so sagt immer
dass source eheleute sie merkt an ich
hab ich habe jetzt hier ja wissen mit
dem aktuellen stand ihr habt das stimmt
sicherlich bemerkt ich hatte um die zwei
drei wochen hatte ich vor produziert das
sei aber ganz einfach daran dass das
spiel ist so unfassbar spaß gemacht hat
und ich wollte unbedingt irgendwie was
erreichen und so die folgen gewesen
ich habe mir jetzt so eine liste gemacht
die ist ja also ich hab mir mal so so
einige wichtige punkte raus geschrieben
wo so ein paar gute sachen dabei sind
das noch ein paar spieler dabei die
brauche ich jetzt nicht vorlesen ist ein
echtes weiß wie er trotzdem an unter
unten im turm noch mal schauen aber
sowie eine geheimtür sein oder so das
machen wir dann alles später
ich würde aber gern noch so ein zwei
sachen erledigen bevor wir jetzt immer
hier zu den bossen rennen einerseits
wollte ich gerne fix noch diese feuer
wieder seele da abgeben dass wir noch
auf der haid ränge verstärken können ich
hoffe dass es in ordnung der zwei
anhalter um ich auch geschrieben dass
klar die folgen mit der seele ich ja von
der feuerwehr in rot das lagerfeuer weg
war kann es sein dass das feuer dann
nicht wieder bekommen hier aber ich
hatte schon die wir jetzt bessere
heiltränke haben dass er mir wichtiger
und ich soll auch mal durch die durch
das fenster gehen so und dann um was nun
mit dem bogenschützen also an der stelle
wo wir hinkommen da sie mehr rechts lang
gelaufen dann hier trägt rein und links
ein bogenschütze da hätte ich auch mal
gucken sollen das jetzt die drei punkte
die wir diese matrix abklappern wollen
ich habe jetzt mal ganz kurz
trotzdem reinzukommen jetzt mal
umgehauen ich habe mal testweise
testweise so einen coolen konter
probiert
6
es hat funktioniert einmal ich bin aber
auch einmal gestorben
aber halb so wild ich kann zeit zum
testen gleicht dies jetzt noch mal hin
ich weiß es nicht ich rasterfahndung
bisschen mit den dingen so schnell dass
auch wieder nicht kaputt unternommen
upgraden oder so passt schon wasser zu
früh gewesen
na ja ich wollte nicht gar nicht zu
bauen ich muss einmal sieht schon ich
bin im jahr als nett seid toll ich habe
sie dann super wissensstand und so ich
bin wieder voll packen dem spiel spitze
so hoch wie die firma aus und ist auch
viele ausweichend habe ich alles gelesen
leute aber das sind alles der by step so
ich will dass wir mit dem konto also
jetzt aber ich habe geblockt du willst
du denn da immer noch unterbrechen damit
so wie es aussieht
hallo
so das war jetzt glaube ich sehr gute
komme gewesen
nice nice nice nice aber das muss ich
halt wirklich trainieren auf jeden fall
konkret zeigen
man muss nur mal probieren ist normal
sonst selbst nicht gerechnet
es geht ja eigentlich noch aber viel
wasser zog hat er immer glücklich
gewesen ist weiß es nicht
so gehen wir jetzt mal hier hoch und
gucken erst mal durchs fenster
wir brauchen glaube ich noch zwei level
nur damit wir diese debatte tragen
können die dunkle ritter jede partie so
jemand zu erzielen oder links und gegen
das fenster nicht weiß jetzt auch vor
kurzem ein bekannter bei mir gewesen
besuch und er spielt hat das spiel und
spielt das immer noch sehr vielen gerne
gespielt hat das auf mg + durchgezockt
und so habe ich mich eben ein bisschen
drüber unterhalten und er hat mir dann
auch erzählt dass man zum beispiel die
menschlichkeit die findet man dann
anscheinend links hier auf diesem linken
gang erhoben wenn man denn mensch ist so
da müssen wir mal schauen nicht wisse
aber erstmal ohne probieren dann später
vielleicht mal so nabu dann gehen uns
immer um dann gucken wir da jetzt hier
hinkommen da komme ich doch letztendlich
okay da kann ich jetzt rein springen
ohne zu sterben oder dinge sagen bis
jetzt nicht grund sind und sie
aufgespießt hätte oder so packend weder
fall drachentöter bogen so wie es
aussieht gucken als auch einer
geschrieben hat ihn mit y kann ich das
auch vergleichen die waffen das ist gut
zu wissen warum vergleich mit dem ding
aber das ding sicht wird ihn natürlich
davon ungern anziehen da ist mit 18
besser als immer davor hatten was wegen
der guten bußzeit gewicht 10 ok alles
klar weiß ich bescheid gut aber den
zuschuss nicht an weil dann
wahrscheinlich wieder zu viel so wie
kommen sie wieder raus gar nicht
das
ich muss ja irgendwie wieder rauskommen
ich werde mit der waffe nicht draufhauen
also ich würde den heimkehr knochen
wieder zurückkommen aber juli was macht
ihr denn hier bitte wenn man keinen akku
absatz hier flanke so einen traum einmal
erleben und es wohl ab jetzt auch
natürlich gemerkt habe ich auch
mitgeschrieben dass er kein hebel mehr
war da vorne weiter und da dass der
nebel war weil ein spieler in mein spiel
eingedrungen ist so den weil sich die
option auf kontern kann
kannst du nicht auch becks haben nicht
die großen kontext haben
scheiß auf die generierten jetzt einfach
mal schnell doors soll jetzt sehr
schnell gehen also machen wir das mal
ganz fix mit denen der vermieter seele
weil das ist wichtig gerade weil wir
eben so viel leben haben unsere sendung
umso mehr
und es ist so ganz angenehm dass im
frühjahr schneller laufen als das habt
ihr mir auch alle empfohlen dass ich das
so lassen sollte habt ihr das so schon
gesagt dass ich gucken soll da sie unter
25 prozent komme es kann man öfters auf
jeden fall und ich finde es auch toll
ich finds ja auch toll und dass das
natürlich auf jeden fall beibehalten
genauso ich kann mal gucken was hano
tiefen bogen für anlocken nutzen bogen
für anlocken nutzen ja gut das passt
natürlich dass man zum grünen bogen
gefunden haben das muss ich noch mal
üben aber das mit dem bogen veranlagten
nutzen das
macht es gerade bei den großen riefen
natürlich dann sind die daten vor dem
monster boss hoss meister darum stehen
aber ich habe jetzt nicht vor die zu
kühlen weil die sind ja sowieso dann
wieder da also was jetzt kann werde
wahrscheinlich einmal als machen müssen
irgendwann mannschaft verfahren dass ich
hab ich schon mal ein getötet ich weiß
dass gerade gar nicht so einfach zum
polin polin polin ja weißt du was ich
meine
so gehen dass wir weiter so was haben
wir noch ach ja von rainbow kuchen
cooler tipp eine truhe die eine kette zu
dir hin zeigt also die anderen so eine
kette die schatztruhen wenn die kette zu
dir hin zeigt sich davon der truhe da
dran hängt dann ist das ein scheiß
vitrine wenn die kette nicht zu einem
hin zeigt dann ist da kein vieh drinnen
war nicht super den tipp ich werde
wahrscheinlich sowieso verteilen
gut zu wissen so nehme ich eigentlich
nicht rasten immer so verstärken würde
nice
so ist immer testen was bringt mir das
jetzt das leben schon mal voll jetzt
hier binden ist nicht oder kann man ja
trotzdem machen so denkt immer dann
einfach da passt schon jetzt einfach
wieder diesen komischen weg da lang wenn
die türen offen aber ich würde gerne mal
zu den bogenschützen der mann links am
laufen das wird sich ja mal schnell noch
machen
links sind wir aber noch nicht
hingekommen sind getroffen oder hätte
ich vielleicht jetzt nicht wegdrücken
sein was uns gesagt hat
entweder ist eigentlich normal hinrennen
wir machen jetzt erstmal den so dass man
die zwei typen dann ergibt sich da noch
was
so gut das ist mal ein schöner
fortschritt hier und ich glaube die
hellebarde hätten wüssten was habe ich
denn noch hier stehen
okay beim zweiten bogenschützen schauen
habe aus dem fenster aus hama ich sollte
dann gegen smith von so die pfeiler
nutzen habe ich noch stehen also ja zum
beispiel geschrieben dass das mut macht
immer diese diese unrechtmäßige oder er
wurde auch eine zustimmende attacke und
daher macht es sinn da die pfeiler
mitzubenutzen einen hängen bleibt
das muss ich da mal ausprobieren da
gucken ansonsten habe ich sie trat das
problem dass ich das fenster nicht groß
genug macht ihr gemacht habt geht
eigentlich noch weiter nach unten aber
ich kann das nicht anders wollen also ja
also hin dass ein zeitpunkt da aber die
sind jetzt erst mal wichtig das sind
dann eher sachen die man dann später
noch mal brauchen vielleicht auch ja
hinter zettel 89 hatte noch betrieben
mit seinem besten offline gehen wenn
nicht mehr geht das ist nicht ernährt
die leute immer rein kommen bei mir und
ich nichts machen kann also jetzt gerade
hier in diesem bereich dann werde ich
das wahrscheinlich auch tun aber so las
ich das erstmal noch so jetzt gehen wir
mal ganz weg zu den bogenschützen
jetzt sollte ich dir vielleicht doch mal
umbauen aber die konnte ich glaube ist
nicht experten die guten
dann kann man hier kann man die dann
kommt dann zufällig wahrscheinlich wenn
man sie nicht wegstecken kennen
wahrscheinlich nicht plötzlich fast
vorstellen
so ist auch mal drauf hier also fast
eine gute aber es ist so schön so
schnell zu sein leute kommen nahezu als
rechtsrahmen hauptpart auf ok gut weiß
schon den nächsten coup
dekorieren nun müssen wir den umhauen
will comic no viren
das würde mich sehr interessieren ob man
die vielleicht auch so kontern kann
in die ritter ist dass er
verhältnismässig einfach verhältnismäßig
einfach weil man da besser abschätzen
kann man die zu schlagen und so gehen
die features ohne sie könnte man es auch
einmal den bogen benutzen aber die habe
ich keinen bock
da kommt schon einer und dann kommt mein
bruder
kann ich von hier feuer wahrscheinlich
nicht dachte ich mir links fast alle
doch betroffen und was schon
lieblingsbuch der sache mal runter hier
willkommen zurück bei dax ohne gefallen
schön ich bin wieder da das ist ja klar
sobald auch nur so ein quäntchen
arroganz rauskommt band tot aber ich gut
da hat man sich anders verdient im
moment ohnehin damit dass man später mit
dem bogenschützen machen weil da stern
nicht auch ständig jetzt wahrscheinlich
so dabei das ist eine fiese stelle habt
ihr mir gesagt ich hatte ein gefühl
gehabt dass er überhaupt angekommen bin
so was man sich fix aufheben
der zweite ist nicht so super so scheiße
so jetzt für diesen monat lesen sie doch
nicht schade
jetzt das gibt es doch gar nicht
aber ich habe gerade ist kein glück hier
althammer
kann ich die eigentlich max deppen
probier's mal
jetzt kann sich ein wirklich anstellen
ich habe aber ich jetzt kein bock
ständig zu sterben und ich glaube auch
der andere weg ist besser der andere weg
ist besser weil dann kann ich immer
wieder da bin ich nah dran an den typen
ja gut am amazonas mal fix zurück ich
mal wirklich jetzt schnell probiere es
zumindest ich mag die folge jetzt auch
ein bisschen länger einfach das ist
jetzt immer wieder so einen für mich ja
eine kleine einleitung folge wieder mal
recht nicht mehr gespielt habe wenn man
erstmal durch das muss erstmal wieder
binden bei dem feuer
weißt du gar nicht ist der weg kürzer
dieses nimmt es nicht viel welchem weg
man dann hinter welchen wo man sich da
findet statt sicher es ist nicht so dass
links rein
zudem finden uns wirklich erfassen level
machen wir nochmal den kontakt ich jetzt
komm her
ein schadenfeuer mittlerweile macht also
das zeit das upgrade bekommen
da würde ich aber gerne echte 10 fixiert
level voll machen ich mach das nochmal
schnell also bei den komme ich ja ganz
gut klar mit dem ruf ich habe morgens
meine waffe dabei die damals so muss man
aufpassen dass jetzt nicht sterben das
war richtig dass sie mal zurück
den konnte er muss inhaltlich
perfektionieren
der wechsel des leichter weil
als risiko nicht so dass man getroffen
wird so aber ist er trotzdem gut zu
wissen wie es geht
doch was gegen die gck bietet so oft
schon gekämpft da weiß ich bescheid
mittlerweile aber es ist wahrscheinlich
so unnötig dass wir es jetzt mit dem
ding machen will mainz fixen hoch hier
weiß bescheid
wir brauchen wir leute reichen 4
550 und mir gut es noch mal schnell und
dann dann guckt man fix nachdem einen
bogenschützen und wenn da nichts mehr
ist oder man sozusagen dann kann die
bosse ein versuch lasse ich auf jeden
fall in der folge machten auf condor
verlassen
das nervt mich natürlich man büffel
hab mal
noch vier stück der waffe bin ich
automatisch langsamer
wenn wir noch mal schnell zurückgehen
leuchtfeuer und dann tut man das
wahrscheinlich sogar schneider wenn ich
so mache da fehlt sogar noch ein der
glaube ich glaube ich noch mal einen
level für die hellebarde dann jetzt
können wir dann wahrscheinlich dann
bekommen damit den smiths zu töten also
wer muss darauf anlegen und dann davor
nicht einmal irgendwie level beugen oder
so hat das würde ich gerne mal vermeiden
so was
noch zwei jahre glauben 2 doch mal zwei
oder auch noch ich finds geil fand vom
alex ideen kommen cool von wegen bahn
waren auf die welt gekommen der ist
lustig schnell kann man dann mit zwei
jahren kann man natürlich dann mit zwei
jahren kann man wahrscheinlich nicht
kommen
das ist ja noch parieren und das geht
wahrscheinlich noch mit 40 mal mama next
level voll krass wie schnell das gehen
kann dir ein dreh diesen halben stunde
könnte man hier so viel sehen punkte
sammeln und ja der klinik ist ein viel
besseres potts dafür so falsch machen
hier stärker wird nach 130 brauchen aber
32 23
guck doch mal dinge reparieren haben
abgeschaut da muss ich das mal nichts
mehr kann sein dass das verletzten
vorher gemacht hat der zottel auch das
geschrieben was soll ich es machen er
ist ein grosses sie sind immer los es
wurde zogen das schon
naja ich weiß nicht was ich machen
wollte thomas nachgucken habe es auch ja
genau wie viel stärker es braucht man
sie denn mal wieder total bescheuert ich
war es natürlich sollte ich ihr mein
großes schild anziehen von expand card
mit mehr ausweichen arbeiten nun sollen
so das ist glaube ich mein größter
fehler noch die hamas an
das ist mein größter fehler ich arbeite
noch zu wenig mit aus zeichen und bin da
auch noch nicht gut drin glaubt also
gegen gegen die gegen den vor
wiedersehen typ das heißt es war zu früh
sollte natürlich dass das ist dumm ich
laufe jetzt dort moment mal hinbekommen
es ist ein scheiß bode wenn man das
anwenden will erfolgreichen muss das zu
100% erfassung hinhauen
man muss es richtig drauf haben dann
muss ich es richtig drauf haben dass max
deppen viel viel leichter kann man kann
natürlich auch das schild oben halten um
dann so machen das weitergeben oder muss
es unten heinisch für die ganze zeit das
geht nicht immer so machen dann so
sicher mache
okay das funktioniert nicht leute
durchaus schon mal besser hinbekommen
oder dachte ich weiß es nicht
das dumme ist in zwei heiltränke weniger
sich jetzt so ein bisschen bescheuert
aber egal so viel zu viel trinken rüber
da ist natürlich dann der gang da drüben
ich wollte nochmals die bogenschützen
auch probieren sie sich einmalig
wahrscheinlich sowieso nicht schaffen so
einspringen vorsichtshalber sicher
probier mal sowas nicht schaffen gruppe
schützen
ihr hattet ihr auch geschrieben wenn ich
erst ins machte dann krieg ich aber ich
werde zu probieren die synchro ob ich
denke dies am besten hin bekomme schon
mal getroffen
natürlich probieren wie man meinte ich
muss an zwischen zug und bahnsteig
bleiben da gehe ich in zypern besten in
new series
jetzt verlässt
vertrauen sehr gut
komm mal her
hammer
das geht erst mal ganz gut jetzt hier
bis hierhin zumindest bei den
sonnenschirm bleiben
willkommen zu hause hier blocken scheiße
hatte vielleicht ausreichen können auch
das tat weh schnell weg so jetzt hier
heilen hindern sollen habt ihr ja gesagt
mit getroffen
schnaps besorgt so wie man es mal
abgeblockt jetzt lasst mal online
jetzt heißt noch mal um keine ausdauer
mehr scheiße
das ist schwach
für den block der ihr volles leben dann
das moment würde ich hätte schon gern
den ring aber er hat doch gesagt das ist
super über musik tatsächlich machen
meist auch dann auch endlos vista jemand
spaß sowie 10 g + sonst muss man schnell
internet säule ist immer so jetzt allen
hat mal
daher
haye ist das scheiße jetzt kommt es
einmal weg jetzt kommt das glaub ich
gleich wir haben downloader begleiter
kamen noch fünf oder so wir sind erst
mal gleich hoch highland ganz schnell
hoch ein
das kippen alle nein da kann ich ja auch
das hab ich geblockt dazu so das kann
ich auch blocken
das einzige was ich tun kann nur so hoch
spielbogen was war das so ich muss
ausdauer tanken besser klappt das
erwartete weg
das hat weh getan wir leben noch krank
da ganz zu wenig heute noch mal zu ich
muss jetzt erst mal kennenlernen ich
kenne ihn überhaupt noch nicht reise
muss vielleicht an links ausweis und
vielleicht besser heiltrank als üblich
dauern
wo jetzt
weiter machen gut denn auch das ist das
wehtut
so da muss ich weg okay ich bin so
gierig bin zu gierig weg
als muslime ausweis nicht auch gerade
naja
das okay
das ist der einzige nichts machen kann
ja wir haben jetzt auf 70 prozent
bekommen sind super aus dann sieht man
dass ich jetzt endlich gut schaffen kann