einen wunderschönen guten tag mein name
ist bill und ich heiße euch herzlich
willkommen zu meinem letzten play back
source diesen unfairen gemeinen trick
spiel was aber spaß macht nee also ich
hab mich ein bisschen beruhigt habe was
gegessen wenn du mal nicht gegangen und
jetzt kann es weitergehen ich nix
gewesen war man schon mal glaube ich
habe noch ein bisschen angst dass ihr
den boss nummer machen müssen das weiß
ich leider nicht dass wir dann gleich
sehen dass mal wieder hier auf zwei hand
und hat jetzt noch mal mit ein bisschen
konzentrationen versuchen jetzt hier los
zu kommen um einfach mal anita weyermann
heads stumm da war ja was das auch down
der kumpel wieder
da unten muss man da ist gerade auf den
müssen noch töten
meyer was das sollte ich mal ganz gut
erst mal wieder am meisten stört ist das
ist eine absolut keine ahnung habe wie
ist dann an den drachen vorbei kommen
soll
ich habe ja auch als geguckt da war ja
ich kein speicherpunkt produktion mehr
gewesen
wenn man zurück hier wieder anlocken
können das besser
das war nicht gut
das war knapp gewesen wird eigentlich
ausweichen aber ich hatte anstoß dafür
es muss mit ausdauer noch erhöhen noch
schaden ist nicht alles an zu erhöhen
plündern streitaxt
hier wo 395 gleich mal noch mal diesen
abstand besser immer richtig cool freut
nicht erfolgserlebnis ein bisschen dem
spiel wieder so richtig geil aus
großmann auf jeden fall mehr damage dem
teil
da ist hier bei einer scheiße
er war dass wir mit der typ in der
feuerball
wer das hätte ich war doch so unnötig
war das gar nicht wieso sollte ich zum
timing sehe ich auch so jetzt aber
einige was mit der mit dem bogen
denn das schild weg prinz habe ich den
trank genommen so unnötig ärgerlich
naja ich weiter die ist echt geil die
axt gefällt mir auch vorstellen dass so
eine achse ganzer zu stehen
gut dass man die konter sprung noch eine
so dass noch nicht gut zwar besser jetzt
noch kurz hinterher ist eigentlich
liegen jetzt kommt wieder einer hier
sehr gut liegt auch kindern haben wir
glaube ich weiß jetzt nicht ob man jetzt
mal bessere items trocken bei der über
das gleiche hat aber also dass rechts
hier im 183 ist was ich getan habe dass
die haltbarkeit zu sein oder so gut zu
wissen
wahrscheinlich kann man nicht reparieren
ich weiß es nicht vielleicht doch
templer könnte sein dass er das so
hörmann level kommen dem spiel dass das
so wird dann auch die tipps sind
betroffen ist weiß nicht wie das hier
gemacht ist ajax zum beispiel das jetzt
als smartes und gute waffe tropft es
hier wollte mich auf jeden fall auf wie
viel verbessern ist das gespannte kein
hebel mehr
das heißt wir müssen den ball nicht
nochmal machen das freut mich natürlich
schon die bogenschützen zu mischen das
hat neuwahlen weil die burgschützen hat
jetzt keinen bock zu machen muss ja
nicht sein dass mit dem tragbar ist
ungewiss ob man jetzt richtig gut auf
der athen
wobei ich es noch nicht mit dem drachen
ich sollte auf jeden fall mal die ganzen
zwei sicher lesen erscheinen lässt
wahrscheinlich nichts mehr vorhin schon
geredet hat er davor auch schon da an
der stelle
ich habe da jetzt hingeht gehabt da war
da kein drache hier geht es ja ständig
weiter steht da nur der typ um mal kurz
die hinweise wesen
die luft sei die sonne was stand das
schon bei der brücke folgen dabei dem
boss macht ausflüge nutzer die sonne
passt auf heilige pass auf heilige na
gut dann achtung vor dir tragen
danke vielen dank ok dann wie ist jetzt
einfach mal nach vorne kann ja nichts
anderes machen hier war das dann nicht
nicht angreift vertrag also weit vorne
waren wir vorher nicht gewesen glaube
ich
ursprünglich hat nicht funktioniert nur
mit ruhe jetzt hier einfach
konzentrieren
akron schon wirklich weg wollte hier
mein zimmer gut möchte man heiltrank
nehmen war jedes mal und das ist halt
immer so bitter bei der nobel sich zu
regenerieren
so jetzt hier einfach stellen lokale
anbieter hier so jetzt einfach kurz
angriffe bvb angehen jetzt nochmal
locker auch alles weckt vertrauen sehr
gut
ich hoffe dass jetzt weit mal irgendwie
ich habe angst dass wenn ich jetzt näher
komme dass der dann neuer spiele da ich
keine jetzt nichts machen wird immer
intuitiv schlechten rennen so hier
vielleicht das kann ja nicht so schlecht
sein
achtung vor dem feuer
dass bewegung ganz langsam
das scheint schon richtig gewesen zu
sein ihre integrieren
ich glaube ich noch mein schild jetzt so
wenn ich sie so viel freiraum habe es
wahrscheinlich besser
wie gehts auf lager was ich gerne da
lass mal hier unten rein gucken
englisch kann es sein dass man bei das
war jetzt andere situation der tracht
hat er jetzt dort gewartet davor war er
nicht da kann es sein dass man da immer
stirbt aus prinzip
beim ersten mal war dessen lagerfeuer
alter endlich zeit ausfallen so
wunderbar alter endlich könnte glatt
vorstellen dass wir da immer stirbst
das happy macht die unfassbar so
aufsteigen
ja wir jetzt mal gegen hier konditionen
bringt ausdauer und auch physische ab
das ist gut eigentlich stärker
möglichkeit für sich ab sonst gar nix
irgendwie assistent könne man auch
erhöhen wenn dieser was man unnötig will
jetzt kostet aber immer genau so viel es
genau so viel vitalität höher machen
würden
das bringt immer noch vitalität bringt
immer noch 30 punkte diese vitalität
immer am besten um ehrlich zu sein ich
habe das alles übertreiben damals stärke
gehen dass man mehr schaden machen
es ist so bringt den ersten fünf hunde
mehr mama fast der schaden endeffekt
aber ich bin mir noch so unsicher ob ich
wirklich jetzt eine waffe gehen würde
wusste nach oben stärke geht das mache
weiter mentalität ich kann da nicht so
viel falsch machen muss dann jetzt
irgendwann müssen wir entscheiden nicht
vielleicht noch mal kurz informieren
oder so welche ist welche waffe ich will
und dann welches attribut es dafür
braucht wahrscheinlich braucht man immer
stärker ich weiß es nicht er schon gerne
auf nummer sicher gehen so gut jetzt
haben wir wie 4 953 treffpunkte und dass
er schon mal einstimmen kann man nicht
hier machen wir haben ja nur dem
feuerball
dass man erst mal ein paar zauber finden
wie es aussieht
hier kommt auch nichts machen glaub ich
okay
weiter ist das schön wissen wir dass
selbst kann passieren was belasten was
wir sind jetzt wieder an der stelle
ach so erwärmt die leiter runter
gefahren wie geil ist das denn wissen
die leiter wir kommen aber noch offen
wir wollen müssen die leider
jetzt aber bitte nicht dass da die lager
geht darunter
also das ist ja mal richtig geil gemacht
das ist ja mal richtig richtig geil
gemacht kindern prozent da haben wir
jetzt mal weg gibt erfahrungspunkte
achja stört es nicht stört mich echt
überhaupt nicht an die leiterin
verbunden ist bis alles alles alles im
lot ist trotzdem weg hier weil ich ihn
sogar trompet damit nicht jetzt aber
eine gute wahl vor zwei handtaschen
sollten erst mal ganz gut die bafin muss
sagen wo man die mal schnell weg hier
erfahrungen aus erfahrung und dann wird
aber natürlich dann mal die leider
hochland gefüllter einsteigen aber
richtig geil gemacht muss ich ganz
ehrlich sagen dass ich dies auch hier
jetzt passiert ok ja ich kann unsere
voller zauber hier benutzen
doch einfach mal just for fun damit war
ja ein bisserl reinkomme doch nicht kann
er keine kamera zauber flocken zu hause
haben wir mehr schaffen gemacht
der ist direkt auf merkwürdig sehr gut
ja nee ich will ja nicht alles machen
wir gehen einfach wieder zurück ich kann
ich mich direkt wieder hochholen hier
egal ob die daten jetzt weil man sowieso
nicht mehr vorbei
ae e kommerz gehen wieder auf
tatsache war vitali täter haben halt
dann gucken auf 1000 leben kommen das
ist eine schöne zahl
wenn es hier stelle ich es sieht besser
aus dreistellig und dann muss ich mir
überlegen was ich dann spiele für warten
als erstmal hier land das nur mal was
neues sehen weil warum recht lange genug
sehe ich ja selber so aber geil gemacht
geil gemacht dass du dann hier wieder
rauskommen tablet lässt erst mal wieder
ein hand waffe hier
ok also das ist jetzt einzige weg anders
geht's nicht
was ist hier los sei die sonne hatte
sind so sachen immer schlimmer mit
sterben pass auf famose falle der
schwanz mit dem drachen ist es das ist
aber ins der schuppen lose trucker aus
dem intro ist ein anderer zu sein
der schuppen hier steht einer
gut was raus zu sein
soja sehr gut
jetzt kommen wir kurz angriffe machen
wir erstmal keine deckung mehr hat das
ist geil
ich mag das steht eigentlich auch schon
ganz gerne das ist noch viel besser
einsetzen dass ihr sohn hat mir doch
schon mal solche com ist ein riesenrad
oder so alter immer vergiftet oder was
da ist noch eine klage ist natürlich da
reinzuspringen herzlichen eklige
westphal das riesen mutieren also raten
sie dazu schon es gibt auch traten die
ganz cool sind
eine freundin hatte mal eine ratte die
ware nicht ganz niedlich aber dir würde
ich mir eine wohnung einholen und was
man halt krank
das mit dem gift einfach dass wir
vergiftet sind jetzt vorbei oder so kein
schaden der dadurch ok heraus klettern
manchmal bezirk der un wurden okay ist
das nicht das wovon der typ erzählt da
wo die glocke ist kann das sein
das raster alter was das da vorne
das sieht aus wie ein riesen riesenratte
habe keine große lust rauber hier geht's
auch nicht lang