einen wunderschönen guten tag mein name
ist bill und ich heiße euch herzlich
willkommen zum einem lätz play the
source ja ein bisschen raid 5 stunden
pause gemacht oder so an batterien
eingehauen wollte weiterspielen
aufgenommen und so bin aber siebenmal
gestorben was so dumm und so sinnlos war
dass ich das jetzt nicht reinigen gerne
weiter ist einfach langweilig ist und
facebook mäßig vielleicht ein bisschen
aber jetzt nicht so das ist lustig wär
ich fand zumindest nicht so lustig ich
bin noch nicht weitergekommen jetzt also
ich bin jetzt als letztes hier gestorben
ja halt ne mal gucken also wenn ich
jetzt hier wieder total versagen dann
muss erst mal eine pause machen weiter
ging es erst mal nichts so habe den hund
auch noch gleich teuer und sehr gut da
kommen ja noch gleich ein zweiter dafür
kenne ich jetzt das gebiet bis zum
sommer auswendig so einmal dagegen
runter ist man sehr effektiv wenn sie
nicht feuer speien dann einmal blocken
und anschlagen können sie dann nichts
mehr machen
vielleicht kommt eine von hinten nicht
willst das man dir töten so überschlagen
als der daumen denn das gleiche so
überschlagen also down hinten kann man
nichts angst nein aber diesmal scheint
da zu schlafen so wie es aussieht so
kann man sich den runterspringen hier
dann manchmal kommt die treppe hoch
nicht die treppe die leider ja genau
wenn dir super wie man davor bei holen
aber hier lang
hier kann man ab und zu von oben drauf
hauen
what the [ __ ] also das einfach nicht
drauf gefallen bewundert online nicht
runterfallen später komponierte schadens
weit weg step machen ging aber nicht
sondern kommt jetzt gleich der fette
dennoch können wir diese dumme
vielleicht sogar schon unterwegs gerade
wie kann damit wie wie geht das bitte
scheiße ich das komplettset machen zu
optimistisch das ist ein witz die
rainbow fettes scheißdreck wie all das
ist doch lächerlich ganz ehrlich kommt
nicht weg so ich renne nachwuchs weg
hier heimisch erstmal da biste was so
sorry für meine wortwahl jetzt oder so
einfach nur drei schläge der fette kommt
13 bis wunder oder zwei goldringe
wirklich nicht erzählen
ok jetzt nein nein nein nein nein comcom
case erstaunen der dicke und der
reduzierung der lebt sogar oder was aber
ist so was jetzt noch probiere ich bin
jetzt mal hier auf den pfeiler das jetzt
mal auf ihre plätze berlin jetzt genau
dahin springen wo der fette ist oder was
sind jetzt aber ihr geht es noch weiter
runter
ok danke gut dass jetzt hier die stelle
versteht warum das hier ist dieser
vorsprung weiter runter geht es ja nicht
also schon aber blöd sterben
verbundenheit
kann ich auch überhaupt nicht leiden die
fiese jetzt hier und hier
achtung vor der käfer dankeschön vantage
machen ist sehr cool
wahrscheinlich woanders lang ganz kurz
gucken ob timo lang geht das mit tür
führt ins nichts
die wahrscheinlichen haben schon gebucht
wird diesmal wir müssen jetzt herunter
und unten ist diese komisch ist scheiße
war ja einmal war es nämlich schon jetzt
hier gewesen wenn ich dann diesen sumpf
gestorben
der gift schaden macht nicht mehr
rauskam
das sind 2 das kann interessant werden
dass die mauer töten
wow nein besetzung zum trainer
neben ich nicht bin nicht im sumpf drin
ok zu wissen online
wie schnell die sind ja echt nicht
schwierig konzentriert ist einfach mal
so jetzt online ich wollte eigentlich
machen okay ist ein bisschen spitze mit
die moskitos an richtig ansehe was mir
schlecht die teile sind viele und sehr
wichtig ja nicht weil die über mehr
sehen weder das krass wenn ihr nicht
hier voll vergiftet haben ja gut dann
muss ich halt das muss zeigt neben hsbc
ist ein sumpf drin weil das ist alles
voll aktiv die euro schnell raus hier
ist das über-ich darf nicht in frage da
bestimmt jetzt merkt hier hätten
haha das ändert einiges es wird
natürlich aktiviert und auch gleich hier
gebunden
alter schwede naja ganz ehrlich um
entschuldigung dass ich so gereizt
gerade bin und auch von der wortwahl
nicht immer so super zurückhaltend aber
das spiel ist wie es ist ich bin wie ich
bin und bin bei dem spiel halt ab und zu
da man bittet ist okay das heute nicht
jetzt erst mal das machen damit er noch
menschlichkeit zu verdichten dass wir
das wenigstens keine menschen das
gericht lässt das richtig schlecht wir
bräuchten halt zumindest wie bräuchte
sogar zwei möglichkeiten und das problem
könne erst mal gucken oder weitergehen
auch wenn das jetzt gleich am was kommt
also dann wenn wir durch den nebel gehen
da hinten und das ist natürlich mit 5 1
trinken das zu probieren ist klar dass
wir das so scheiße wirklich
acht er lebt ja noch aber wenn jetzt
hier sterben wir jetzt auch nicht so
schlimm ich weiß immer schneller durch
zu rennen seht hier was auf leuchtfeuer
gut aber meist schon hier war man doch
nicht gewesen ohne dass auf abkürzung
hat dass eine bewertung bekommen
bewertung 6 ist eigentlich gute
bewertung
kann mir da drauf oder was okay da muss
ich erzählen will jetzt wissen wo sie
hingeht
kommen jetzt nach oben oder wie frage
ist wie weit mehr unterkommen
okay wenn ich jetzt gelandet als komcom
ist dann auch wieder runter wenn die
tatsache der zweite sommer
war es noch nicht oder gerade nicht am
ende wiederum schwören wie sie hasse
nein ich würde sagen so jetzt haben wir
sehr bald gerade keiner
ich habe dort keine ahnung wir sehen
hier
nicht nach oben
aber hier waren wir nicht so bissig
kefer das können wir noch gar nicht
gewesen sein
scheiße war's jetzt loben
comedy gegner so oft ganz ehrlich ganz
mitgehen
hey hey wir können das schlimmstenfalls
sterben die 3700 jetzt auch nicht
zwischen definieren was auf dauer
talisman menschlichkeit präsent uhr
siedler maske chorprobe und popo
handschuhe und proponenten tuch und bei
irgendeinem waffe noch dauern
ich habe bereits änderungen kunst
anschauen wollen jetzt mal gucken
das können wir sowieso was benutzen wie
man durch feuer sind muss man da mal
schauen
das gebiet ist so jetzt noch weiter nach
oben
wer eigentlich nicht weiter hoch ich
würde gerne erstmal wäre dann erst mal
ganz aus dem nebel gegangen um ehrlich
zu sein
stört so hat man es ist so riesig ist so
unfassbar riesiger guck mal da oben ist
ja das teilen das ist aber schon vorhin
oder atom geheimnis
keine ahnung
jetzt nicht mehr
also eine bewertung noch
hier sind tunnel runter springen so
schwer einzuschätzen die entfernung ist
jetzt habe ich keine ahnung als 100
komme hier schlange
wenn ich würde am liebsten erst mal
eigentlich gern durch den nebel gehen
noch mal gucken was ist an der
fortbildung seien über stunden nicht
schon jemals nochmal schnell runter oder
jemanden durch den nebel und gucken wir
gleichsam boskoop oder so gleich töten
müssen und dann hier weiterzukommen
deshalb absolut keine ahnung
gerade mir zu weitläufig das gebiet kein
online na gut
die 3600 punkte die feature bringt
aufkommen was also ich gehe jetzt direkt
mal hoch während die nebel ist also dass
man mit denen wir das jetzt verloren
haben vom einen ende post menschlichkeit
zufluchtsort ach ja so einfach nur eine
truhe oder was das war's dann hier
gewonnenen leiterrunde da muss man mal
schauen spiels war ein okay okay das
war's gewesen also muss man ja da sogar
hoch ok gut gedacht dass jetzt nicht
mehr erwartet
aber wir gehen doch jetzt wieder nach
oben das ist doch scheiße
wo ist denn die verdammte klocke du
musst mich nochmal erkunden
sowas luden das geht viel zu schnelle
den gifteinsatz und winterzauber
vielleicht würde da hier gehen aber doch
das thema nochmals fahrzeugen gucken war
nicht den giften
ich habe lieber erstmal zum beispiel
einmal in den hintergrund
erinnerung und sorgen was da für
ungenügend werde für diesen zauber okay
dann hat sich erledigt schade
moniz machen ok dann müssen wir da oben
ja leute wissen was da mach ich das mal
schluss an der stelle in merkt das schon
ich bin gerade ein bisschen angefressen
was sie greife daher das ist jetzt mit
den batterien erst die aktion behalten
gibt die nervlichen sieben anläufe oder
sowohl ich gestorben bin was ich jetzt
raus gelassen habe da brauche ich jetzt
als meine pause und dann nächstes mal in
neuer frische wenn man da mal kunden wo
man hinkommen wenn wir diesen wieder
diese fahrstuhl hoch fahren aber dann
vielleicht irgendjemand wieder
herauskommen was mich halt noch stört an
der sache ist ja dass wir dass wir noch
diese eine glocke läuten müssen und ja
keine ahnung aber wieder richtig laufen
oder ob er zu mir vorbeilaufen und weiß
es nicht ich hätte gedacht dass immer
weiter nach unten müssen
hier sind zone klocker wird wir
wahrscheinlich auch hören also ihr könnt
es dann hier rumlaufen und gucken ob in
den sumpf was ist aber ich würde sagen
dass man dann wenn dann erst mal gut
dann schauen wir noch mal kurz in den
sumpf gezogen möglichkeit gibt nun mal
angucken kann wenn nicht dann kommen
stört muss man da oben gehen weil wir
einfach mal vorschlagen
ok alles klar in diesem sinne wird sie
auch noch schönen tag und würde mich
freuen denn noch ist ja nicht so vergeht
das so sehen dann wenn story mit ein
bisschen beruhigt hat was gut so