gucken
guck mal chance dauern dann kann man es
auch so probieren
also das schild ist schon geil also kann
man sagen was man will
so sollen am klavier war gut
jetzt ganz viele kurze und hat auch
gleich dauern so becker liegt jetzt er
fliegt kann man live und ich bin 160 das
cool
achtung vor der zauberei nächste das war
schlecht
scheiße a4 ist es schwer zu schlagen
wenn man heiltrank schnell die
zauberwelt jetzt gegenüber hingegen die
gaga ist wie soll ich mal die zauber
ausprobieren das bin ich wirklich dazu
gekommen das war mein problem
alter ist er schnell das war knapp
wir haben kaum noch leben sie hätten der
aus dieser hat mich jetzt nicht ob ich
hatte gerade so ist doch so schwere
geburt gibt es da klein ist okay wir uns
geblockt weltrang
wie kommt nämlich stärker vor ort lockt
doch mal das problem ist muss das immer
direkt dann nochmal also ich hab glocken
gedrückt schon aber das ist nicht aktiv
wenn man getroffen werden muss dann
irgendwie im moment noch mal drücken
sonst reagiert da nicht doch den hammer
raus haben jetzt ganzen leben verloren
ärgert mich schon wieder ein bisschen
achtung vor dir charmeur wie ok wo denn
schon wieder schritte auf jeden fall
nochmal heiltrank fünfstück kamera noch
selber weiß nichts man sieht lassen ein
bisschen gucken dass wir noch mehr
schaden machen versuchs mit umweg auf
jeden fall nochmal hellebarde kuba
100 110 ist das ein oder zwei hand
hellebarde 2 hat kann sich effektiv
genutzt werden
noch mal mussten wir erstmal die axt aus
dann kann man vergleichen schnell mal
brach komischer so - 89 die wiegt auch
noch mal mehr nähe ich behalt die
streitaxt reiter ist gut passt das war
okay und kam auch noch bluten achtung
vor der feier
ich bin nur ein bisschen irritiert wegen
dem versuch mit guten weg was für den
trotzdem probieren wollen wieder
verschwindet hier aber gut ich dachte
irgendwie hart oder so dass einer das
sagen wie anders aus der ferne hebel
ziehen umschalten
wir sind viele diese nicht nicht von
hinten der angriff der zur tödlichen
damals zu spät gewesen
die am pfeiler muss man hier hin
von hier aus dort nämlich ja nicht
erwischen
das aus gewesen da kommen hier nicht
heilen
er muss wahrscheinlich schnell wenn ihr
könnt natürlich was mal bist du wo wir
sind
das ist das wovon dem schwein das wohl
dieser eva weise nevado technik
getroffen
achtung boten 3 kann man ja mal wieder
so ein fall angriff gemacht
beim nächsten mal kommen her
scheiße getroffen normal liegt man nicht
noch mal
es gibt schon ganz gut von der hand
jahrhundert ich jetzt noch mal
angelaufen
eigentlich würde ja mal hoch kommen also
das ist hier definitiv die stelle war
manchmal braucht man nicht einmal
zurückgehen heißt ja wir gucken ob wir
hier einen anderen weg finden dass man
eigentlich sei daher wie verschachtelt
das ist man dann irgendwie zu dem punkt
kommt wo man gar nicht erwartet hätte
dass man da also so langsam kann man so
bis auf die zusammenhänge erschließen
wir es als aufgebaut ist das ganz cool
dass auf jeden fall lesen
achtung vor die rechts denke wir kommen
hier
getroffen hat er auch nicht sorry zu er
mit dem kopf so setzte man hier schon
besser aus nur fix anvisieren und jetzt
eine schnelle angriffe machen bot das
war schon okay also die räte hygiene ist
einfach mittlerweile leicht lesen
achtung vor dass man da auch schon
gewesen
dann muss ich echt die gargoyles marken
wie es aussieht und das kann ich mir
nicht erklären wer com hat den drachen
komma vergessen dass wir dann vielleicht
so schnell rennen kann das vertrag hat
dann irgendwie schnell so dass der nicht
rechtzeitig feuer speien kann aber
irgendwie war ich zu bezweifeln gelaufen
wir zurück ich muss zu den golf nach
kuwait konzentriere dich mit den
nachlesen was auf sackgasse so war das
wasser mit dem umweg gemeint nicht dass
wir nun wie gehen sollen sondern dass
wir dafür einen ziemlichen um weg
gegangen sind so verstehe ich das
zumindest kann man hier noch mal lang
hat dr kann der ritter nicht
runterfallen
wobei wir auch nicht so schlimm ich
werde wahrscheinlich gab es noch mal
probieren müssen aber es haben ja noch
weniger trefferpunkte heiltränke hier
langfristig sie mit denen hier wenn man
je nach links gehen kommen dahin nie von
hier sind wir gekommen
zimmer gekommen
jemand mal hier lang und dann müssten
wir eigentlich dahin kommen auch der das
schwarzen mini bus war und dann kommen
ja von da aus dem jetzigen kader ist
aber die gab es ein echtes leistung
schauen
so peilt na komm schon besser michael
weiß ja gar nicht okay dass er gerade
rechtzeitig
gerade noch rechtzeitig zugeschlagen
hier herkommt dort wo ist ein
bogenschütze armbrustschützen dass er
dauernd fast schon jetzt nicht weiter
jahren jetzt geht's halt wenn das
gebäude ein
da müssen wir die leider wiederholen zu
denken gibt es also wissen folien sind
wir dann links gelaufen da kann man dann
heraus wo dann das tor war bei dem ein
ehepaar
hier kommen wieder runder die treppe
hochgehen dann kommen wir zu diesem
micro mensa was der zweiten haben wir
auch schon gekillt das heißt wir müssen
jetzt die leiter wieder nehmen anders
nein nein nein
bis zur wahl ich überlege gerade haben
wir den genug skillpunkte scheine ich
nicht
wahrscheinlich nicht
ja ich gehe ich probier's mal so fällt
es natürlich und pascal at oder so ich
gehe ganz fix zu dem feuer
guck mal muskeln können wenn ich's auch
nicht so schlimm aber dann vielleicht im
sommer vielleicht haben auch wir zehn
heiltränke wobei wir wahrscheinlich in
fünf tagen am ende rauskomme so viel war
daher nicht für zettel auf dem weg zur
iss aufsteigen
schade schade schade schade dass wir
noch ein paar zauber gekommen aber wir
haben die zehn heiltränke und das
scheint jetzt standards zu sein warum
auch immer vielleicht einfach weil wir
von der stufe zwei für ich weiß es nicht
probiert sie gaga ist noch mal dann war
das natürlich ein bisschen
anführungsstrichen sinnlos aber sie
eigentlich auch wieder nicht weil wir so
hat mitbekommen haben wie das alles
zusammenhängt und warum muss man ja
machen auf jeden fall das geht es ja
nicht
jetzt doof ist wahrscheinlich doch das
links hier muss ich dann hier
das ist es irgendwie müssen wir auch
noch eine glocke ist ja auch noch in den
morgen den kerker drin oder so die haben
ja auch noch nicht so warm wie immer die
ganze zeit das gefühl man kommt nicht
voran in dem spiel waren wir immer
wieder an den stellen wo man wo man ja
irgendwie schon mal von 1 23 stunden war
oder so aber man kommt voran
dass wir vermitteln den eindruck dass
man nicht vorangekommen
nach der rigi passte zu dieser
depressiven tristen stimme und ganze
zeit allein dieser helm der hell macht
mich ja schon irgendwie traurig so naja
das ist die um eine leiter sein ich hab
auch schon mal vergessen bulli ist ein
normaler fix weg hier
das ist zu melden
klar dass nicht getroffen
er trifft und 20 doch einfach nicht mehr
um die unter ihnen sind in der leider
treppe das sind aber mit dem mit dem
schilthorn einkommen hier dieses ich das
hasse
ich wollte gerade weg endlich nervös
könnte es natürlich noch ein paar
umhauen was man damals gehen können das
wird eine echte langweilig so leid
die leitung hat ihr hier nee ich hab ich
vergessen die leiter war es keine leider
war die sieht man doch mal wird schwer
treppen hoch war keine leiter dachte
hier ging es auch nicht lange
die muss ja irgendwie oder müssen wir
doch nach oben wenn wir diesen im raum
oder oben
wenn sie jetzt nicht finden in den
nächsten 60 sekunden dann sicher kurz
aufnahmestopp machen die folgen
produzieren und an ein trüber schaue
sehe ich ja wo die leiter war ja immer
einmal hat es ja schon benutzt
hier ist keine so siehst du mal fest wir
müssen das heißt doch die treppe wieder
hoch irgendwo ein
wenn ich ein geben verwundert nicht sein
hier muss man sich durchkämpfen das
aussieht was aber ich hoffe dass sie gut
er ist einer der toten schweres dauern
so haben nicht vor das nach dem hier
das hätte ich mir sehr gerne mal
aufgestellt zu sein
da kommt schon die werde jetzt nicht von
den fischern hier irgendwie sterben oder
es müssen vor
heiltrank ok sowie der überforderte
viele waren habe ich jetzt ein bisschen
unterschätzt spiel zu machen sind so ich
mache dieser stelle schluss wir machen
ihren cut und ich werde beim produzieren
wir schauen wo die leiter walter sich
dann auch nächste folge dann weiß wo ich
direkt hin muss ich denke das ist besser
ich weiß echt nicht mehr genau ich
dachte eigentlich dass an dem sie ja
vielleicht doch da hoch an dass sie
antritt kennt gibt es ja gar nicht mehr
sagt einer
naja gut
in diesem sinne gibt mir bitte wieder
feedback und denkt an den daumen wenn es
euch nicht gefallen hat dann können wir
gerne auch einen unten geben aber
schreib mir damit auch warum diesem
sinne wünsche ich noch einen
wunderschönen tag bis zur nächsten folge
macht's gut