mit video
so ein großer freude einen wunderschönen
guten tag mein name ist bill und ich
heiße sie herzlich willkommen zu meinem
letzten dax hausse leute nochmal weiter
machen wir weiter ich habe jetzt schon
wieder ungefähr eine woche nicht
gespielt habe ist extrem schmalen wir
ein paar fischer umgehauen lassen wir
müssen wieder so dieses diesen super
skill wiederzuerlangen
und wir sind jetzt sozusagen wie ford
entstand das heißt wenn er diese folge
sieht oder ich kann es einfach so sagen
momentan jetzt sind meiner zeit
sozusagen als part 88 von oben und heute
wird an apart 89 julis und was wird
button 90 ergo wir sind hier ziemlich
zeitnah dran
wright soll leute mal gefragt in die
fichter vorproduzieren sowohl sind
natürlich seine man regel ein paar
folgen weil es macht ja keinen sinn den
ich jetzt hier nur eine halbe stunde
oder so aufnehme wenn ich spiele dann
würde ich halte mir schon gern so ein
paar stündchen spielen weil man dann
auch so langsam so schön gameplay
einkommen dann passt das ja ja so viel
dazu immer erst natürlich jetzt das teil
will muss erstmal wieder den weg finden
und diesen mit ruhe
ich war trotzdem noch mal drauf aber
wenn es um das werkzeug war es ja nichts
böses gewesen dass die habe ich alle
ganz entdeckte der kanalisierung hier
muss ich mich damals mit anderen kugel
dann an
kann da zufällig für diese für diese
riesen teile seien die in dem turm ist
sowie respawn sinn wo wir gegen den boss
tag gestorben sind wo wir nichts machen
konnten
das wird dann diese komischen clipper
viele da waren hatte berichtet dass noch
nicht zu kennen aber dann könnte es sein
dass dafür dann die verschlüsselung ist
das kann sein
so was sollte ich noch sagen was wollte
ich mal sagen ach ja genau und spannende
auf die kommentare damit zum partner 89
weil ich ja der tatsache 50.000 sieben
punkte hatte oder so nicht genutzt habe
beim coesfelder zum spielen zu nutzen
und ganz ehrlich neue er so oft ist es
ja so dass ich was für pino oder umfeld
und ich merke nicht und er weist mich
daraufhin und sowohl dann ist es halt
passiert aber da habe ich mir ein paar
tage später wenn mich gefragt also
wirklich ein paar tage später nicht denn
wirklich gefragt warum hast du da nicht
gespielt und ich weiß es nicht
na gut aber kann ich jetzt nicht mehr
ändern ich hoffe ich werde da nicht
allzusehr dann hier des planes so jetzt
aber mal konzentrieren
gut wenn ich jetzt habe das auch egal
eigentlich könnte ich ja fast durst
rennen ich habe ihn nicht zu verlieren
eigentlich können sich auch durch
trennen da kommen wir reden jetzt mal
durst hier und ich hab nur fünf anträge
mails gerade habe ich keine möglichkeit
mehr
naja das ist scheiße ich schau dir doch
mal weg und probierst mal ob ich nur um
die winzigkeit habt damit die nation
heiteren gewöhnen kann ich rechne damit
dass wir jetzt bald die auf dem post
werden hätte ich schon gerne alle
heiltränke den hammer und ich muss
wieder mehr ausweichen arbeiten ja genau
kommen noch mehr kommen noch mehrmals
die nummern feuer was machen können
haben wir verschenkt zumindest der mit
na ja das ist ja gar nix dabei wobei
wobei nähe der mensch ist anders und ich
ja noch nie aus ich weiß es auch die
attacke nicht mehr machen nicht
wenigstens jetzt gleich wenigsten
nämlich jetzt gleich aber es bringe ganz
gut 10 punkte hier haben ja fast für die
50.000 weißt du wir zehn prozent davon
was so ausweis muss lagen ausreißen
schlagen
noch mal locken zwischen du hast in die
aus- oder gewissen etwas zu machen
können aber so gut ist gar nicht so
schlecht weil bekomme ich das mal wieder
rein
wie gesagt der woche nicht gespielt hat
das ist ein bisschen wie fahrradfahren
man muss halt nächstes mal fünf minuten
drauf gesessen haben dann viel passiert
ist sicher warten vergleich haben wir
noch mal gut leveln also würde ich ja
lieber dann also ich bei den riesen der
bildungsbericht damit das allgemein
vermeiden so ich geh jetzt mal trotz
zurück und bin was ich gucken ob die
endlichkeit haben zwei stück ja dann
hole ich mir jetzt noch fixiert ringe
und dann sterbe ich wieder war immer
wenn ich ein mensch bin sterben muss man
jetzt hier also nee wir müssen ja hoch
wieder glaube ich glaube ich und das ist
ja obviously also ich kann es mir denken
dass wenn wir am ende der kristallhöhle
irgendwann auf um die treffen und
höchstwahrscheinlich dann vielleicht auf
das was wir da etwas wird einfach
gestorben sind nur wir nichts machen
konnten
könnte ich mir vorstellen so gut dass
man hier lang aber greift die ganze zeit
an den schatztruhen ja vorbei gelaufen
bin
die leiter von der summe runter gekommen
glaube ist nur wer von diesem ohnehin so
gut er mach das mal schnell einig dass
ich dann jedoch zu dem postbus schaffen
dann hat man halt denken dass er gericht
so menschlichkeit und ja ich muss das
wird diesmal um entschuldigung und ich
muss das wirkt nicht mal weit weg machen
also aus dem slot heraus machen
ich glaube irgendwie zimmer in die
comments geschrieben und hat der
rechtshänder ist ich habe jetzt
wahrscheinlich um 2.3 x mächtigkeit im
kampf hauses wegen genutzt und das ist
ja eigentlich noch ein kampf kaka nach
wenig davon dass mit die mächtigkeit
antun endet so etwas ja ja so ich habe
ein bisschen schlafmangel das summiert
sich jetzt mit meiner normalen vorteil
das könnte sehr interessant wäre eine zu
nächsten folgen haben
bitte ich glaube ich hätte nur einen
menschlichkeit braucht darüber ist weiß
jetzt gar nicht so und jetzt entfachen
oder ist gut mal kurz haben wir zurzeit
trinke
okay war richtig mit zwei so nett sind
wir auch wieder menschlich kann es kaum
glauben wobei musik keinen unterschied
mehr reicht diesen stylischen helm auf
ab da ist wird nun ein nicht ganz
also wurde der dann hier plötzlich
voraus tür stehen oder so dann hätte ich
respekt so was ist denn die erinnerung
was nichts mehr wenn jemand einfach weil
die frage sorgen jetzt das rennen
ich glaube ich gar nicht was ich glaube
ich nicht denn was wird man
wahrscheinlich zu krassen außerdem kann
ich noch ein bisschen wieder üben
ich muss ja jetzt hier nicht auf krampf
jedes fiom hauen ja das haben wir schon
mal weg sagt funktioniert noch und die
gefahr sind ja auch nicht die viecher
und diese kristallhöhle aus neun sollte
man nicht so blöd und greift den den die
schmetterlinge an dann schauen die
gefahr wirklich dieser weg einfach so
und dass man runterfällt hatte da kommt
einer
das war knapp ausweichen
jeder dort selber zu bauen
hey komm gucken vielleicht rob thomas
knoop
das war eine dumme idee gewesen der
letzte zeuge dadurch sogar so weit so
thoma db vielleicht obwohl ich hatte so
viel sehen punkte cd doch dumm war trat
mit meinen stil und mit meinem glück
also ich muss jetzt andere kronen
und ich werde doch nur scheiße es wäre
natürlich sollte die attacken lassen
habt ihr mir zugeschrieben
na ja
aber gut wenn ich jetzt sehe wie schnell
man ersehen gesammelt stadt ist das gar
nicht mehr so sehr
50.000 50.000 das ist verhältnismäßig
viel für mich zumindest also da gehe ich
jetzt nicht hin oder
ich meine das ist ja sowieso nicht viele
wenn überhaupt als leicht sind gar keine
zeitpunkt geglaubt dass ich nehme an
heiltrank oder platz gelandet nun denn
nur denn du denn du denn so viel zum
thema schlafen und verteilt hat zum 90
wer dann noch mal ich hätte
rechtsabbiegen sollen hier
das kann jetzt was sie dann deutlich ich
versuche nicht zu konfrontieren dass es
hier also ich hab schon die motivation
die kristallhöhle jetzt zu schaffen sind
einfach zu weit gerade ausgelaufen so
nicht rennen jetzt auch wieder nicht
dass ich kann ein bisschen irgendwie
seite ich einfach laufen dass ich nicht
immer wieder ran wo der dichter oder
hast du umgehen
wie das x wächst ja ausreichen
da hat er genau in dem moment zugehauen
aber damals war der antrag zügig an
chips
also zählt schon weg aber gut sie wird
damit macht es jetzt nicht so dass
dauern
haben wir doch mal schnell weg
aber auch ein geiles konstrukt hier oben
so ein bisschen aus wie ein engel
die musste ich ja wieder machen na ja
gut an manchmal zu schnell
ich meine alle sehen punkte und so lang
da und jetzt auch nichts
naja das schlecht
ausdauer erst mal wieder jetzt
ok so dann ein zweites mal machen wir
dann schon wieder fast 18.000 sinken
ach ja ich habe hier meine männlichkeit
verloren bronze das kann doch nicht wahr
sein so hier muss ich lange können wir
das hier erst mal so richtig runter und
können die eigentlich nicht somit passt
irgendwie bitte nicht nochmal sterben so
jetzt kommt das konzert ringe sauer
brocken beim ihr sei aufgefallen der
letzten folge ich hatte mir die hat er
nochmal drüber geschaut dass ich da wo
ich gestorben bin dann bei dem viel mit
den 50.000 sehen punkten also wo ich so
weit war sozusagen anführungsstrichen in
die höhe
der hat nicht getötet ich sage noch 50
prozent leben nur noch hatte das ist mir
dann im moment aber gar nicht
aufgefallen das ist schnell gesagt eine
spinne aufgefangen
da hat man ja schon alles was hatte ich
ja auch blumen aber gut so peilt den
schmetterlingen dass man auch in ruhe
das ist auch eine dumme idee gewesen ihn
anzugreifen
oh ich muss mir die auch töten können
ich sehe aber auch geile form design und
sage ich euch eine öfters aber als er
mir ja auch geschrieben hatte dass mit
dem sich mit dem mit dem wolf da ich
muss ehrlich sagen mit hat das auch
nicht denn da umzuhauen und wenn jetzt
noch mal einen da gibt es eine
vorgeschichte dazu dass der viel
gelitten hat er macht nicht dass da
natürlich noch trauriger bin ich mal
gespannt
ich bin ich aber wirklich mal gespannt
wie die genau aussieht und das werde ich
ja wahrscheinlich noch erfahren werde
natürlich cooler gewesen dass stimmen
wenn ich das davor gemerkt hätte vorher
fahren hätte da gut das kann ich ja
nicht wissen ja ich muss weil hier das
ist ja es ist der teil gegen total gegen
sprayer lang zu laufen
die gibt's hier nach unten gehen das
jetzt hier nach unten
ach so war ich da runter will muss lange
kann ist ein rat der auch mal nicht so
gut sind wir da wo man setzt auch waren
natürlich wieder eigentlich noch oder
haben jetzt erstmal den hier weg war das
gibt es doch gar nicht merke man kann da
abrutschen so dass ganz ruhig hier
geldermann showdown glaube ich nein nein
nein nein wieso blog ich dass man an
dieser stelle ja genau ich muss einfach
noch ich jetzt durch leute ich denn
jetzt so ich muss einfach dort ging es
um loben dann einfach weiter geradeaus
laufen jetzt und immer wieder an der
stelle
ach das geht gut mit dem durchtrennen es
sieht aber auch das ausleihen hat er
keine zeit sich als modell für nicht so
thema darf nicht auf die linke seite
kommen auf die rechte darf mag okay
eines glases weil das ja nicht mehr
kommen unterschied
und dann ist ja jetzt richtig eklig muss
ich den denn töten und muss ich denn
überhaupt erlangt man eben auch
schneeflocken
aber hier sind kleine schneeflocken
guckt man also da vorne ist eine und
diesen viel näher dran ich glaube ja
fast nicht dieser platzen auch gar nicht
die schneeflocken jetzt platzen die über
all das ist ein trick die feinste
schneeflocken runde aber die zu platzen
nicht
guck mal und dem grund dass er da steht
ja dann doch ein zeichen dafür dass ich
vielleicht hier lang muss er müssen wir
mal schauen dann muss ich mir jetzt noch
mal tönen dass man gucken kann man das
gibt es doch gar nicht gibt dem land
geht es ist lächerlich das ist doch eine
scheiß witz tricks trotz spiel
nee das ist lächerlich leute nicht weiß
ich denn so katz buhmann
also die sternschnuppe da die
sternschnuppen die schneeflocke der
jedoch einfach nach unten aber da hinten
kommt man da hinten
ich kann es ja auch gut glück probieren
und so wie es aussieht
guck mal ich sehe auch da die ganz
hinten dann hier die darunter fallen und
hier sehe ich keine wie sie ganz hinten
runter fallen aber davon dass ich diese
runterfallen
hier fand auch unter aber ihr tun sie
nicht aufplatzen ergo hier kann nicht
wahrscheinlich nicht rüber es soll sich
ja fast denken weil das er immer geraten
sind das sind immer graben bisher
gewesen in der zielkurve reinkomme das
natürlich richtig gemein glaube ich dass
ich ungefähr bei den finanzausgleich ein
stück danach muss es ausprobieren
kanzler ausprobieren
sie guckt nur mal probieren einfach
scheiße
wenn wir nochmal da vorne da von der
partie auch dabei den flügel von
schmetterlingen vielleicht muss ich geh
mal noch weiter nach links
einfach scheiße auch die seelen ist
glaube ich hier nichts so problem das
man von hier
das kann doch nicht sein
aber da muss es gerade raus
so ich hatte es noch mal probieren ihn
zu töten blicken wir sie jetzt dahin
hatte ich jetzt 100 million mal
gestorben bin jetzt drauf bauen
so kann ich nicht 100 fallen ganz ruhig
haudrauf stirbt er jetzt wie hält denn
der aus man so ja nächste versuch
ich werde jetzt mal probieren an ihm
vorbei und dann einfach geradeaus zu
laufen vielleicht geht es ja geht es da
ja weil ich kann nur probieren jetzt die
ganze zeit hier hätte sie aus ich will
keinen bock menschen denen wir was zu
machen einfach geradeaus mal offen mal
sehen
nun kommt man nicht
so okay so nicht so versucht keine
ahnung doch jetzt schon gestorben bin
ich ja darf ich jetzt immer wenn ich ihn
gelaufen bin habe ich sagen cup gesetzt
habt ihr jetzt schon mitbekommen hat das
schön wenn ja ist das jetzt mal packen
das auf jeden fall ich hatte so machen
ist ja den insassen töten habe ich jetzt
schon gern zeit vorgenommen um ja nicht
hinbekommen aber ich muss einfach immer
ich werde mal probiert immer nach hinten
auszuweisende sie markiert habe dann
können das nicht klappen so sieht man
den hin dass mal hab ich gleich so
gemacht
so schlagen nicht schlagen
hecht hier aus nein nein nein nicht
wieder zur seite bitte das ist eine
gemeine stelle aber es ist doch so
machen und nicht runterfallen 200 fallen
beitrag aus weißem hier ist kein platz
mehr auch jetzt muss ich mal wieder vom
ok problem gelöst
der arzt sollte anbieter da
wahrscheinlich so dass ich weiß es nicht
so jetzt können wir jemand ganz in ruhe
gucken
ganz langsam runter rutschen also hier
geht es nicht lernen jetzt auch
nirgendwo ist ja wisst ihr was so aber
da hinten halten
da seht ihr das
das eine schneeflocke hier drunter als
warum muss man in irland
da seht ihr das nach vorne hat das ist
doch über um hier wie solche hochkommen
da oben
ich komme ich denn da hin er guckt mal
muss ich hier zu rücken oder was und
dann danach links vielleicht das könnte
auch sein
probier's mal hätte ich ihn gleich gar
nicht töten müssen
das wäre natürlich auch als migrant
abschluss kommen
so also nur wieder
ich werde jetzt hier mal links laufen
und kämpfen mal ob ich vielleicht hier
und da muss man drüber dich drauf kommen
was jetzt wahrscheinlich mehr runde hier
geht's lang man war da hätte ich da gar
nicht hin da muss die ganze zeit halt ja
da viel besser drauf
das habe ich vor dem symbol gesehen so
jetzt können wir einfach überlaufen
einfach geradeaus
boah krass alter bin ich das quasi 15
dass die sturm an der stelle wo ist ja
gar nicht lange musst eigentlich das
kann doch nicht wahr sein