einen wunderschönen guten tag mein name
ist biemann ich heiße euch herzlich
willkommen zu meinem letzten dark souls
prepare to day durch jawoll das spiel
schon an sich seit police marl datteln
wir mal interessiert habe es aber dann
doch nie gemacht mir jetzt zu holen
gestern dann aber gedacht so höhe ist
nicht mehr so teuer holst du dir einfach
mal und machst es meist let's play
erstmals von fünf bis zehn folgen je
nachdem wie es mir gefällt wie es euch
gefällt werde ich dann entscheiden ob
ich zu spielen dann weiterführen werde
oder nicht
ja ich habe auch hier voll xbox
controller und so wieder dabei ich denke
das macht aber auch sinn da die
konvertierung auf dem pc ein bisschen
misslungene sein soll hat was die
steuerung angeht
des weiteren mit face cam denke ich auch
dass das sind nach bei dem spiel ich
habe nicht viel darüber gehört was ich
aber weiß das spiel soll brocken schwer
sein und das gerade mit meinem
spielerischen ski und vermögen also
diese mischung da das könnte glaube ich
ganz interessant werden so was dabei
herauskommt nun vielleicht entsteht ja
auch das eine oder andere entsetzte
gesicht ich weiß es nicht
guck mir einfach mal legt man einfach
mal los und charakter ich habe schon mal
zehn minuten an gespielt
damit ich wenigstens steuerungen schon
mal so ein bisschen rein bekommen oder
nicht ganz am anfang gleich so blöd
anstelle vermeiden lassen wird sich das
wahrscheinlich trotzdem nicht aber
machen uns natürlich trotzdem neues
spiel
ich bin noch ein bisschen
unentschlossener charakter und dadurch
gleich nochmal gucken jetzt aber ich
habe natürlich jetzt versuchen wir
schneller zu machen
also erstmal name hier das hat man so
hans jürgen tröger nehmen sehr gut
geschlecht männlich klasse so gucken mal
so ich bin hin und hergerissen zwischen
ritter und pure romand und ehrlich zu
sein ich weiß leider auch nicht dies ist
ein ritter wird wahrscheinlich später
auch zaubern können wir können mal
gelesen niete ritter hohe vitalität
solide rüstung für roman von großen
summen wirkt frau feuerzauber führt eine
hand achse ist vielleicht ein bisschen
abwechslungsreich und pyro mann zu
nehmen und er hat ja auch ein schild in
der hand also ich kann auch nahkampf
machen und blocken und so hoffe ich
zumindest nehme einfach malen ist war
ich nicht ganz so standard wieso ein
krieger oder so ein ritter vielleicht
auch ein bissel interessanter dann ich
weiß es nicht
die elf mal war ich auch ganz weich die
mischung ganz cool finde eigentlich noch
ein bisschen feuerzauber wirken zu
können
kabel da hatte ich mir wo ich mir ein
ritter gespielt hatte diesen ring
ausgesucht diesen winzigen ring
stammenden gewährt kleine zunahme von
treffpunkten wenn ausgerüstet nehmen
einfach mal ein treffpunkt ist immer gut
und auch mit dem er mir ja im nahkampf
dass seine figur werde ich einfach
normale neben der rest sieht alles und
will den vor mir alles zu sein also
gerade kräftige beine keine ahnung was
sie sich dabei gedacht haben korpulente
figur insbesondere der unterkörper jetzt
klar immer normal fast sein gesicht
nehmen einfach mal diese drachen schule
einfache klare züge gelehrt dass auch
seen provoziert oft sport ja so geht's
ja auch manchmal frisur ist ihr damals
eben kurz nehmen einfach mal kurze haare
zurückgekämmt findet fast cool als
kurzmann zurückgekämmt hier und noch die
haarfarbe irgendwas purpur
während sich gar nicht dass es das
haarfarbe gibt aber in ordnung so das
hätten wir jetzt alles können wir quasi
auf an ihm klicken und dann dürfte es
auch schon losgehen
6
denn der svs feiern disparity
sid
groß klein
da
data
das solo zu ende
und bitte
which aufweisen
das chaos
josef st
diese liefert
b
evtl
windows
da
[Musik]
yassin de
die update
ein dem islam
die ein delta colorado
bei der unlock the way
die enden
westerfeld
nicht dass
ein kumpel
er ist das
ich weiß nicht sagte jetzt noch was habe
ich da meine vorbereitung ich hab
nämlich vor dass unser weg gemacht
aber ganz ehrlich das intro ist einmal
der richtige oberhammer richtig cool was
dabei auch schon richtig cool
rüberkommen das hatte ich auch schon die
ersten zehn minuten so verspürt das
spiel hat eine unfassbar deprimierende
depressive ausstrahlung es ist total
geil gemacht irgendwie ich finds richtig
krass ok also wir sind jetzt hier der
topia und wir sehen auch nicht mehr so
super fit aber so wir gehören
wahrscheinlich auch zu den untoten und
können jetzt hier schon die leiche
bildung das mammutprojekt man gibt man
sich ein kerker change also das heißt
dieser typ da oben hat uns sogar
geholfen also im endeffekt hat er die
leiche runder geworden und da ist jetzt
drin
wir haben jetzt hier noch dabei also
dieses schwert wie es aussieht muss ich
mal gucken kay stadt konnte ich glaube
ich hier gehen und dann konnte ich mir
ausrüstung auswählen genau wir haben
momentan nur diesen messer stumpf
umsonst nutzt gegenstände schwarzer
lebewohl kristall phantom verband nach
hause zurückkehren finster zeichen
teleportation leuchtfeuer verletzt sehen
männlich menschlichkeit ok scheint halt
irgendwie was zum zurück worden und so
weiter zu sein dass er mal kurz seine
ruhe hat weiß es nicht
hier haben wir noch nichts da kriegt man
alles noch nie haben unseren ringen
sozusagen und dann zum standard
klamotten alles klar ist dennoch das
schäbige rover was auch immer gut in
diesem sinne
gehen wir mal raus aus den kerkern
gucken einfach mal was uns ja in der
welt von dark souls erwartet ich bin ja
wirklich mal gespannt
man muss es trotzdem dass wir uns für
ein sitzen hier nicht teuerung hat
wirklich gesagt gestern haben nur zehn
minuten an gespielt nahm ich lesen der
rechte stick kamera okay soweit bin ich
so nah nachricht lesen angriff eher b
und das ist dann starke andere für
rechts oben gewesen alles gleise der
trigger rechts hinten und den kann ich
jetzt zu töten glaube ist manchmal
einfach mal aber da gibt es noch nicht
so viel gegenwehr da kann er so nie so
viel passieren das habe ich es gut
gemeistert sommer ist doch gar nicht so
schwer das spiel des giganten mir
ständig dörfer sterben muss
nachricht lesen schwere angriffe ja gut
dann hörte dass hier schon stampfen und
knallen
das ist das ist auch das was passiert
ist das ganze zeit so eine bedrohliche
stimmung obwohl hat erstmal gar nichts
passiert das ist auf jeden fall ziemlich
cool gemacht haben wir den radweg und
ich bin auf jeden fall schonmal
erfahrungspunkte und damit habe ich mich
noch gar nicht beschäftigt den ganzen
skillsystem und so linker stick plus
bieten sprint alles klar okay und ich
habe übrigens auch schon ein paar mods
installiert das kann ich euch mal dazu
sagen muss ich mir noch mal genau
angucken was alles genau ist noch nicht
so viele auf jeden fall gibt's da auch
mods die zum beispiel die auflösung oder
das ist in 1080p geändert wird das ist
auch ein problem gewesen das ist normal
nur in 720p gerendert wird wegen der
konvertierung was natürlich ein unding
ist gibt es aber einige mods die da
einiges verbessern auch textor texturen
verbessern und so weiter das werde ich
mal alles nochmal anschauen
damit das auch fleisch immer für mich
und auch für euch das noch schöner
anzusehen ist nachricht lesen yes
drücken für zitierungen aus alles klar
das heißt so jetzt an jetzt aus wo man
vielleicht gar nicht so schlecht waren
das ja dumm da kann ich kann man gar
nicht mehr bewegen lassen musste
außerdem hatte ich beim anspielen gar
nicht gesehen glaube das ist ganz
geschickt da in dieser ecke versteckt
so sind hat man auch so von hier kommt
glaube ich nicht der andere gehen und
dann gibt es jetzt ja auch schon nach
oben
ich würde mal ganz gern den feuerwehren
aus probieren wir haben acht stück wie
es aussieht kann ich anscheinend aber
noch nicht benutzen ich weiß es noch
nicht
hatte ich ja mit dem ritter hatte ich an
gespielt hatte ich das ja nicht
der sommer fängt auf jeden fall auch
anderes am mittag klasse aber gut das
war ja nicht anders zu erwarten
nachricht lesen am leuchtfeuer rasten
regenerierend leuchtfeuer entzündet
das leuchtfeuer wurde entzündet an
leuchtfeuer kasten klingt das natürlich
noch nichts weil wir ein volles leben
zauberei einstimmen
nur anzeige umschalten status umschalten
ja nee da warte ich mal da hoffe ich
dass es mir versuchen wir noch mal
erklärt wird ehrlich zu sein es ist
gucke ich mir dann einfach noch mal
anhand leicht unruhe oder dann hoffe ich
dass vielleicht irgendwann erklärung
dazu kommen das wird ja wir sind ja noch
eine art tutorials könne so und jetzt
kommen die hast du ich hatte ja schon
bis hierhin gespielt ich hatte mal
versuchen so ungefähr zu spielen wie ich
auch wenn es mal gespielt hatte und
versuchen auch erstmal diesem typen
umzuhauen es kommt heißt boiler klasse 4
sowie dafür wird dann kann er dann nicht
mehr vorkommen weil ich ja dann schon
nicht mehr weiter weißt dann direkt
danach ungefähr gleich lesen weg hier
ach da gibt es nicht dafür die hatte ich
gar nicht entdeckt ja weil gut da wird
mal darauf hingewiesen dass man von ihr
weg soll das ist natürlich gut zu wissen
das habe ich nicht gar nicht gelesen die
nach und nach ich mich nämlich versucht
hier mit dem anzulegen und malz absolut
chancenlos gegen dieses hässliche riesen
wie jetzt sieht es das mal rein
na ja gut wenn ich habe jetzt ihnen
alles gelesen das heißt es war ungefähr
was machen muss warum ich konnte mir
doch freuen oder so dachte ich herkomm
hier so eine tür genau hier und sondern
immer nämlich erstmal in sicherheit weil
da ist der fette klopp ist zu dick dafür
kommt ja nicht du hast ja wo ist erst
mal gespielt hatte hatte ich ihnen
einiges gelesen habe halt zwei dreimal
versucht den da umzuhauen kommst du
nicht raus
ich habe die befürchtung dass wir uns
trotzdem irgendwann dass wir irgendwann
mal wieder sehen
ich weiß es nicht können sich also
vorstellen leuchtfeuers gebrauchen
das leuchtfeuer wurde entzündet ich
frage mich ob seine schiefen gibt aber
wenn man das fiel gleich am anfang
schaffen sollte oder so wenn es möglich
ist ich weiß nicht wie man richtig viel
stil angeht und so keine ahnung
anlassfall rasten sodass immer geheilt
ich will mir das aber noch mal mit der
zauberei einstimmen angucken aber wir
haben ja volle aufladung kann man hier
nicht so wirklich alles ist ja wir haben
acht aufladung es müsste passen also
endlich müssen wir das ja benutzen
können aber wenn ich hier oben drücke
passiert dass man noch nichts von daher
keine ahnung aber ich hoffe das wird
erstmal so gehen dann später noch mal
erklärt wie nach dessen nimmt ein schild
oder kommt der zeitgleich irgendwo was
davon ja vielleicht leichter blindenhund
schild kay start kurz und jetzt mal fix
werden ausgerollt es geht ja einfach
weiter das ja gemein ich mal weg wieder
jetzt hier wunder dass die linke hand
nehmen wir das wunschel dafür so und
jetzt müsse es ausgewählt sein wenn man
links drücken so klika nicht locken so
hier kenne das sagen kleines schild nur
bei der ritter den kurs geschickt hat ok
button geht trotzdem erst mal ganz gut
mit den feiernden dass wir die feier
erst mal weg bekommen davon liegt dann
auch schon wieder was rum
gleiche plündern hand ist okay und
normal fix aus müssen hier auswählen so
hand axt und säge manchmal schon 80
jahren also das vierfache
okay weil sie sieht auch mal ganz gut
aus hier so müsse lumberjack mäßig aus
in hässlich aber fast schon ein bisschen
hübsch ist ein charakter hier aber ist
ja sowieso auch um ihren tod also da
kommt nicht auf äußerliche an da liegt
ja auch schon das ging ja schnell war
den kommerz noch nicht luden okay durch
nebel schreiten machen wir mal
hier sind durch den nebel geschritten
cavasin hier jammer das scheinen dann
die stelle zu sein wo man vorher eben
schon mal an
hier kann man nicht lang haben wir hier
alle tipps lesen schritt zurück linke
stick plus b in der rolle also drücken
als barbie ok und mit linguistik kennt
das kann man da was später sind dagegen
die post macht und so wird das
wahrscheinlich notwendig sein damit das
ein riesen viel hat kommen wir da wohl
nicht drum herum was man ja damit hätte
rechnen können
hier war ich noch müssen wir genauso
beim ersten mal schon passiert aber egal
also es ist aber gleichsam an der stelle
wo ich dann nicht mehr weiter weiß ich
wer dann noch sagen dann wurde es
nochmals mal ein paar minuten sein wo
alte der rhein-kreis ja kaum noch leben
[Musik]
brauchen dann mal wieder so ein dritter
und man müsste ja dann wieder so ein
leuchtfeuer sein wie er fußball
verschlossen einkommen also nicht lange
hier als ein loch riss ein loch hier
kommen wir rein und den raum oder alters
zuvor war mit gerümpel motto trümmern
also gesagt da liegt einer dabei ist
dass der typ hier vom kerker der uns da
hier die die leiche runde geworfen hat
mit dem schlüssel kann sein
ich trete man mit ihm kummer
ja
dankeschön und schon toten asyls das
wird wahrscheinlich dann für den
durchgang war für die proben seien
bisher so langsam was ich meine
für diejenigen nämlich gespielt hat mit
dieser depressiven stimmung ist der typ
na ja gut da wenn man selber und otis
und so dann ist man dann vielleicht mal
diese depressiv drauf ich weiß es nicht
ja ich lese nix gegenstand benutzen aber
ich krieg das nicht ausgewählt oben
okay das ist also wie ein heiltrank aber
das ist eben noch nicht benutzt bekommen
als ergebnis kam noch ein bisschen aber
schon schauen wir mal also es wird
wahrscheinlich noch nicht aktiviert
dadurch lesen am leuchtfeuer rasten
estos flackern auffüllen können wir die
herringer auffüllen dies sieht eine gute
gehen wir das mal hoch ist oder wir
gehen wir ganz fix nach unten weil da
kommen wir nämlich zudem läuft vorher
nochmal und das ist dann aber auch die
stelle also ich mit dem typ gequatscht
hatte da bin ich aber anders gelaufen da
war ich erst nach unten gelaufen und
dann wieder hoch und so das ist
natürlich stelle wo ich dann nicht mehr
weiß wie es weitergeht
also das hat mal verlassen aber was noch
auffällt dass ich mit dem typen hier
sehr viel schneller vorleben leben
verliere als mit dem ritter das fällt
mir nicht so gut
ich hoffe dass wir das damit derzeit
ausgleichen kann
der ritter hat auch viel bessere war es
das erste mal anfang gehabt
möglicherweise das erste gegner
ich würde gern vorwerfen aber ich weiß
hat das muss ja noch mal erklärt werden
erklären hier alles da müssen sie das
auch noch erklären schaffte es zumindest
ein problem mit den ersten rundes allzu
viel leben zu verlieren
so liegt auch schon da hatte es nicht
einmal getroffen das ist gut erstmalig
erfahrungspunkte mal gut so jetzt gib
mir die finger auf mich sehr gut und
habe jetzt habe ich jetzt weiß ich nicht
mehr was uns erwartet ich bin wirklich
mal gespannt hier ist aber noch tipps
rechte waffe in beiden händen ausrüsten
jetzt ist es in wirklichen lumberjack ja
gut aber schilder schon geiler gerade
was das problem ist ja hier nicht der
mit auszuteilen mein eindruck ist dass
das problem ist eher leben zu behalten
er zu viel hat man nicht davon nachricht
lesen linke stick plus rbs leicht tritt
linke stick bloß rt sprung angriff ok
[Musik]
ok ja so wie ich verwechsle bhp und so
weiter aber wie geht das mit linker
stick plus rtr satz funktioniert cool
argyle also der burgsee richtig cool und
das muss man gleichzeitig drücken gut
alles klar da muss man gucken dass mit
der zeit rein bekommen ich hoffe dass
jetzt nicht mehr vergesse gleich immer
weiter ja also ein bisschen spaß muss
sein aber es und wurde weiß ich was und
wurde sonst so treiben aber das könnte
unter anderem eine beschäftigung sein
wie dein tipp da ich lesen
am teuersten ist das flackern auf hey
machen wir doch eben schon
ich bin ja zurückgelaufen immer wieder
hoch wenn man mal schnell rennen hier
muss kameras denn das haben wir jetzt
alles gelesen warum da ist wieder was
zum juden leiche plündern büro mantey
flamme das skript zeigen was wir für
tobi benutzen könne nicht mal statt
auswählen und das war nach den schulen
ein wahnsinnig
ich gehe mal hier den anzeigen auswählen
mal gucken so weiter zu was das erzählt
hier zur ausrüstung nutzen reihenfolge
anderen reihenfolge zurückstellen ich
weiß gerade nicht was das sein soll hier
das hat auch über 1 0
egal ob ich mir dann später normalen
handschuh oder so ich sehe überhaupt
wahrscheinlich wieder irgendwas
übersehen ist mir schon klar haben jetzt
mal dass das was wir blocken
aber da kommt nichts zweier alter was
wir eine böse combo das sieht nicht so
gut aus was ich hier mache aber wir
haben irgendwie noch geschafft ok cool
nachricht lesen haben wir schon okay
rasten belebt die gegner wieder das
hatten wir noch nicht irgendwo ich war
trotzdem gerne mal schnell zurück rennen
ich mache das aber währenddessen jetzt
so ich mache ich einen cut an der stelle
wert schnell zum leuchtfeuer
zurückkehren mich noch mal hoch heilen
dann mal gucken dass mit dem handschuh
und so dass grant überhaupt ein
handschuh ist und dann sehen wir uns
nächste folge wieder an dieser stelle
mit vollem leben und vielleicht weiß ich
dann auch was das verleiht dem was
gerade gefunden haben schreibt einfach
mal was ihr davon haltet so jetzt als
erster eindruck wird mich auf jeden fall
freuen
denkt auch bitte an denen da oben ob es
euch gefallen hat wenn es euch nicht
gefallen hat dann können wir auch die
anderen daumen nach unten geben
schreiben ja aber bitte ein warum in
diesem sinne bis zur nächsten folge
macht's gut das was von mir