einen wunderschönen guten tag mein name
ist beamern ich heiße sie herzlich
willkommen zu meinem letzten davos ja
aber jetzt ungefähr eine woche pause
wenn du mir also hat mich jetzt sehr
wahrscheinlich die abgelegten müssen
gucken wir mal dass wir weiterkommen
weil ich habe auf jeden fall bock aber
auch ein bisserl angst
schau mal ich weiß jetzt auch leider gar
nicht erklären was mir die fischer hier
ich weiß jetzt auch gar nicht was genau
hin was ob ich jetzt wo ich das rad hoch
soll oder woanders hingucken soll
einfach mal aber hier ist ja so ein ding
das müsste eigentlich gutes zeichen
dafür ist man da hin und sagen da hat
man mal das vieh ich hasse die teile ich
hatte die chance gereicht zum ausweichen
so hat nur
hier den hammer gerade noch so erwischt
so sieht nur noch dahin mussten
errichtet werden hier fast auf
leuchtfeuer ok mit ihr waren wir schon
insolvenzen nach oben geht ja dann
weiter hoch ne also mehr damit
zurückgelaufen mal hinten ist ja auch
eine art insel zu sein oder so ich würde
gerne erstmal gucken was hier in den
sümpfen alle so zu finden ist da vorne
ist auch irgendwas guck mal hier wenn
ich jetzt hier sterbe wäre es auch nicht
ganz zustimmen müsste deswegen da muss
man schnell machen klar ich scheiße das
kannst du notfalls wieder heilen das
dürfte china lud ich erst mal hier
hier kommt man hier kann ich auch hoch
annika nicht mehr doch kann ich okay ja
ich sollte erstmal die hier um alles was
ich nicht erst mal gerne heilen
ich habe doch markiert hier guck mal fix
hier muss ich machen
also hat man ihr comeback mit ihr hat
versucht man jetzt nicht den mbc zu
treffen ist spitze
es kann jetzt jetzt aber greifen bei der
so wie's aussieht wo ist denn hier was
ich selber ist mainz nicht nur zum
wandeln
okay und ich kann das weder upgraden das
kostet 1000 seelen
trotzdem machen ich hoffe nur dass das
benutzen kann dann ist das schwieriger
wird doch das ja ich hab das einfach +1
gemacht weil der hass auf +2 machten gut
dann
so und dann los soldat kommt einfach mal
eine kleine seele also dass gleich vier
namenloser sagt liga verloren und das
glaube ich am wenigsten nicht mit das
ganze so nutzen einfach mal das ist habe
ich ganz so schlimm sein sterben würde
jetzt jetzt in 13 7 punkten ja gut an
den rhein
sie können sogar bloss drei machen
nötige sehen 2000 war das würde mich
schon reizen wenn wir schon mal bei der
sinn machen wir das jetzt oder leute das
machen wir jetzt gebe ich meinen aus
dass man die kleinen noch nutzen braucht
man noch eine aluleiter dann hat man
leider kleinen überschuss aber jetzt
auch nicht so schlimm kommen wird er
noch krieger haben und die kiebinger
meisten glaube ist um die 2000 ich weiß
es nicht genau
1000 so hat die zuverlässigkeit da dass
ich das lagerfeuer aufladen kann das
super weil ich habe ja keine noch fünf
solche trinke benutzen wir drei jetzt
noch plus 4 machen aber noch gut mal
ganz kurz auf den oben auf andere zu
verkaufen hat ja ja da muss ich muss ich
mir in ruhe mal alles angucken alter was
nach sofia sie haben steine halten die
die sonst nichts zu tun da vorne ist
noch mal eine seele wie es aussieht weiß
gesehen
ich hab's mal gehört aber gerade da
kommt nachher die sollte ich das mal
töten bevor ich einen sumpf gehe dann
muss man eine gute stelle aussuchen
welchen lauf am besten es können darüber
laufen dann ja auch noch nicht nach so
ein zwischending dass man nicht nur
fleisch gleich vergiftet werden der
spitze ja jetzt sind die halt weg die
kommt eine studie wenn ich über und zum
trennen wie man seite und los geht's
ich mache jetzt überhaupt das geht so
schnell vor das ist nicht zu schaffen
scheiße naja was kommt jetzt egal
wahrscheinlich ja ich kann wird jetzt
aber nicht alle daten die dinge laufen
hat man noch mal fix drüber doch was mir
hier noch hin
hier gingen die jetzt schon benutzen wir
können ja auch schnell zum leuchtfeuer
zurück ländern einfach ne ich nehme das
ding jetzt einfach mal es geht das
anders da habe ich die fische hasse ganz
ehrlich wenn ich dann zurück laufen laut
ich einfach weg zum leuchtfeuer da kann
ich mich ja auch heilen auch von dem
gift und so weiter muss man sowieso
gleich mal hin
da diese noch sammeln kann ja nicht
schaden
hier wirken wie das schneller voran oder
was weiß es nicht
an die wartenden der kommission überein
okay die staatsliga so gut da es um den
ding davon sondern erzähle ich habe zu
mir ein bisschen überblick und ehrlich
zu sein
so jetzt habe ich meine die brienzer
nicht viel erfahrung aber es gibt ja
immer wieder ein bisschen leben nicht
ein töne das ist ja gut ich herz nicht
aus wir haben ja ich weiß es nicht
bisschen über blinker zu worden er hat
auch also da okay dass ich weiter das
spiel
da haben ich kann mein zweiter marken
schauen wir mal das jedoch nahm eine
spielzeit die sie nicht sein ziemlich
heavy mittlerweile um ihre achsen
stunden oder so den charakter so ja ich
bin irgendwie noch mal auf nummer sicher
gegangen und habe mich nochmals online
angemeldet keine ahnung zurzeit nicht
aber dann speichert oder nicht so
übrigens hier ja hier ist mein dritter
den nicht einmal vorgestellt hat er vier
minuten 7 50 sekunden solide haben schon
80 stunden hier mit den typen hier und
auf das ist ja so dass ich beim let's
play noch in dem spiel trainer bleibe
dann einfach schon ränder und das spiel
läuft noch und dann geht die spielzeit
immer nach oben obwohl ich einen spieler
aber hier ist das glaube ist wirklich
gespielt die 18 stunden und 30 minuten
war ich auch wirklich war ja keine pause
geben den spielern geht der hausdame
sind jetzt an der stelle sehr gut
gespeichert wenigstens na dann nochmal
weil es hat bisher den überblick
verloren um ehrlich zu sein da oben hat
es ja noch geleistet dachte es nun den
ganzen peter wieder da glaube ich
scheiße ist es natürlich schon wieder
ein hammerschlag der ist auch down also
so richtig weiß ich bisher bei den sumpf
hinten leuchtet auch was ich meine dass
man sie sehen auch zusammen kann nicht
so schlecht sein dann tut man ja schon
mal ungefähren groben überblick bekommen
das ist ja meine orientierung sind es
halt echt für nach so here's ten das
forum kommen daher hoch kann ich noch
gar nicht
scheiße ich habe es nicht getroffen
unfassbar
so ist jetzt auch okay kindern brauche
der ringier mit dem lebens ab service
ist gold wert ganz nah an sich also den
hat sich das noch weiter unterhalten
so ist es hier oben hat es noch gereicht
hinten und dachte ich ja okay wir kommen
da am dümmsten hin
davon ist halt wieder kein sumpf das
schafft man wahrscheinlich wieder nicht
hat kann wieder weise jährigen krise
alter einkommen her
probier's einfach
also geht das schneller hier ist guckt
man das surfen als öffner com
nein nein nein nein scheiße
das nervt mich jetzt schon wieder weiter
um die unsichtbare kugel war oder so com
berichtet war ein schöner schlag wir mal
weiter verschaffen was ja irgendwie noch
zum feuern davor das war dumm weg weg
weg und sterbe ich ja noch scheiße das
ist richtig aktiv
ganz ruhig jetzt hier zu sein
ich glaube es lag das auch daran sein
dass oder sehr gut und schnell weiter
machen hier versuchen die noch zum
leuchtfeuer zu schaffen ich weiß gar
nicht mehr wo das ist leider gut
massmart heute diese doofe attacke gut
dass man sich wieder was jetzt auf gut
glück einfach hoffe dass alle don
bekomme das gibt's doch gar nichts
schnell aber alltag wirklich mein okay
das down ist auch das feuer ist scheiße
ich muss jetzt ein ding lebens geht
nicht anders
da war es gewesen die scheiße hier das
schaffe ich nicht was ich versuche dazu
luden dann sterbe ich sei jedoch nicht
anders
weil ich hätte jetzt das ding genutzt
sondern hätte ich noch heikel halbes
leben gehabt und 105 feature und dann
sterbe ich wahrscheinlich ewig ist nicht
mehr zurück schaffen er versteht und
dachte ich jetzt lieber dass dinge auf
sparen
ich glaube das ist schlauer gewesen
ich kann ja nochmal hier zurück dass ich
jetzt meine lektion bekommen wir müssen
eigentlich hier lang laufen müssten ja
nicht ungefähr dahin kommen jetzt auch
eine cd muss man auch noch aufheben
machen erstmal nur dass man den hier
wird schnell drehen wie schnell das lag
auch daran dass man als mädchen
überblick bekommen so das ding auch
schnell auf nur fast immer schnell
wieder zum feuer dann ist er kein
problem mehr
nein das ist mir fast 6 uhr seele
gesehen punkt ist jetzt auch nicht so
schlimm
haha ich hatte die teile ich hasse die
teile aber wenns sterben werden so bild
deswegen bleibe ich jetzt hier ganz cool
die kanten noch sehr schnell überall wo
lewis
scheiße okay okay okay ich gehe mal
schnell zum vorjahr zurück kann mit
profi
wenn ich jetzt hinterher oder sind die
unkomplizierte sieht fast so aus als
wäre das gut ankommt also jetzt
darauf stellen zufällig sehr gut
scheisse scheisse zurück jetzt können
noch gut gehen hier
wenn ich jetzt nicht erwischen okay das
ist ja fast passiert höher der musik
wieder zurück ja am besten weiß ich
nicht geht am besten nach rechts dann
jetzt noch mal
da ist jetzt schon gerne wenigstens
einen überblick bekommen hätten immer
wieder die kita das ist scheiße ich kann
einfach mal groß rennen höchstens mir
das angucken das würde vielleicht gehen
er kommt jetzt
bei dem muss man sich das gut an weil
die sehr schnell angreifen was mein ist
so gut liegen haben wir ein bisschen
leben wieder mal station in der scheiße
na gut ich weiß es nicht ich sehe halt
auch nirgendwo musste blau leuchtet das
interesse größer als erwartet um ehrlich
zu sein ich heiße so weiter hat mal
funktioniert aber er brauchte zehn
minuten um sich wieder zu regenerieren
die anklage kommt wir kommen auch dauern
us markt im westen ist überhaupt nichts
aber erstmal die noch schnell wirklich
aber ohne dich hätte ich stelle auch
machen können ok so wenn man ziel
angehen sagt man denen erst mal an und
da jetzt könnt ihr so ein bisschen
arbeiten ist auch nicht so schlecht so
dass ich mir hier auch bitter
das mal gucken dass man es geht hier
loswerden
da hatte ich mir solche scheiß wieder er
wieso hast du jetzt mal feuer
wirklich vorbei gehauen es ist ein ernst
und nein ich bin nicht vergiftet die man
nicht erzählen ich kenne jetzt erstmal
steckdosen dem heiltränke kann ich zeit
machen
er war schnell gehen da mal nicht
irgendwo diplom sehen ich dachte erst
dass welche geblutet hätten die leute
die ihn auswendig kennen die bilanz des
wahrscheinlich am kopf fassen dass wir
die dinge sind ja langsamer comeback
rennen auch schon praktisch also wenn
ich jetzt sterbe ich nach rechts bay
okay hier waren wir schon gewesen
das machen wir die ganzen birma pisa
einfach mal hier lang gut glück können
jetzt eigentlich so querfeld durch hier
querfeldein laufen die meisten einheiten
noch nehmen und noch ein ass 1 10 stück
kam
nach vorne ist es unseren kunden dafür
nicht auch wahrscheinlich nicht mehr
zurück sap war dass viele von denen
ich glaube ich hab's immer besser als
erwartet
so schnell weiter nur da will ich
eigentlich nicht hin
wir können ja mal gucken was eine
sackgasse
scheiße weiter einhalten kann man dann
ja noch war diesen übel schnell hier
unterwegs in den scheiß wasser schnell
dahinkommen comcom okay janko mal
vergessen
scheiß drauf
sind ja gleich okay ich glaube ist nach
rechts und dann muss man gucken muss
hingehen ist eine weihnachtstüte mit
steinen und so die man sich auch mal
probieren kostet ja nix was hat sich
allein schon deswegen die zu unseren
zielen solche großen soldaten sehen
bekommen haben und erfahren ist das
jetzt nicht umsonst dann haben wir den
ntc gefunden
hier gehe ich erstmal noch nicht hoch da
würde ich gerne hier muss es da
irgendeinen weg geben das mal da
einlässt berichtet wird vielleicht
hierüber kurz warten und den das
vertrauen
so hierüber können das so klappen dass
wir dahin kommen
am ende wird es immer irgendwie mehr
geben das nur über kommt herzlich fast
ich weiß es nicht
jetzt scheiße
guck mal was man denn hier haben wir
einen krieg macht zb kleinen hinaus
jetzt kommen solche schmücken
wirklich das ist ein stein eingeworfen
und wieso hat er denn das schon wieder
ansteigen hinter die denn her alter
diesen übel wird nicht mehr unterbrochen
von mir
kraska scrubs krass wird gleich geht man
jetzt noch dauern tatsache 500 es
könnten aber auch solche sein die dann
nicht wiederkommen ich weiß es gerade
nicht da hätte gern noch mal gucken
ich habe kaum leben naja ich hab kein
hype mehr
ich kenne jetzt mal draußen gucken das
neue handbuch ist einfach er guckt man
das können wir schaffen so haben wir
auch mal gucken dass ich mich jetzt
nicht angreifen habe ich gar nicht
diesen übergang hier
es sieht aus wie schnee oder so sehr
schnell jetzt kannst du drauf schauen
wir mal die ganzen sonst so dass er
nicht sein denke ich
jetzt hier weiter nehmen
hier geht's lang kenne ich jetzt so
mancher sieht er nicht mal wieder ein
himmel ist wie lange nicht mehr den
himmel gesehen haben da ist die sonne
wir haben keinen einzigen heiltrank
spitze nachkommen
das spinnen weben
ok
da gehe ich nicht leicht mal rein aber
ich rechne damit dass wir ins land
sterben
ich weiß nicht ob die typen wieder da
sein ich hab halt auch viel zu wenig
haut dringe ich brauche die
menschlichkeit eigentlich weit dann
hätte ich es noch fünf mal gucken
einfach