im letzten video ich leb noch ganz ruhig
ganz ruhig
ich muss jetzt halt einfach mal lebens
geht nicht anders leute
okay ich habe ihr volles leben ich habe
ihr volles leben jetzt nicht mehr ganz
jetzt noch einmal war immer down down
alter alter alter
so erheben erstmals gesehen auch noch
optimistisch auch noch gelegen oder habe
mir diesen aufgehoben paladino von dem
wahrscheinlich niveau in die wade
bekommen und das schild alter meine
hände titan
ich dachte mir damals dass ich sterbe
jetzt nehmen kann das war ich da so
knapp so knapp und teuer geworden war
glaube ich war noch nie im garten wo wir
glaube ich noch nie so viel sehen punkte
nicht freuen
mehr gut dann guck doch mal kurz was ist
aber ansonsten teleportieren uns
natürlich zurück und dann fiele uns
quasi nur noch eine eine so eine große
boss seele wie wir abgeben müssen die
schale 2 haben wir ja schon
dann haben alle drei und dann glaube ich
öffnet sich irgendwie ein tor klau bis
zu den riesen boards oder so also ich
glaube das war's dann noch nicht ich bin
mir aber nicht sicher was das angeht
deswegen werde ich jetzt erstmal gucken
dass wir vielleicht ist sie konnten das
mal probieren zu machen also dass man
das noch ein kombi und ich bin
mittlerweile recht sicher dass das hier
der eingang war wo ich dachte dass ihr
anwalt gewesen oder glaube ich zumindest
mittlerweile so aber hier ist ja nichts
mehr
hier ist ja nix mehr gut teleportieren
uns erstmal zurück weise level nass
marty zu machen
mal ganz kurz noch die rüstung an hier
findet sie typen wieder da
mal schauen
es ist erstes müssen wir dann erst mal
wieder in diesem wald der hydra und ich
hatte da übrigens gelesen die die modder
befreien muss nachdem er die hydra
getötet hat die hatten empfohlen das
nachdem die hydra töte dass man das
spiel neu lädt weil sonst erscheint die
manchmal nicht leicht
sonst erscheint die manchmal nicht
vielleicht habe ich sie deswegen auch
nicht gesehen das könnte sein
na gut da dieser zu schwer die rüstung
hier sei es aber naja so gut dann
aufsteigen lassen um asthma konditionen
weitere konditionen 40 bringen danach
mal gucken was ich das weitermache
wahrscheinlich vitalität und stärke
bringt mir glaube ich für die waffe muss
ich dann mal gucken ich weiß gar nicht
ich glaube ich weiß gar nicht ob stärke
die den machenschaften er wird von der
waffe ich glaube ja doch stärker auf den
machenschaften erhöhen also stärker
würden sich auch lohnt zu erhöhen
aber danach würde ich vielleicht erst
mal vitalität weiter hoffen muss ich mal
gucken aber erstmal noch anfange
konditionen auf 40 16 ich bin immer noch
total krass wahlkampf gewesen
umso größer ist natürlich dann immer
wieder die freude währt schon einmal
geschafft hat sodann teleportieren würde
wir wollen jetzt erst mal in den ball
wir wollen jetzt erst mal befreien und
dem anschluss müssen wir dann die
archive diesen kristall die monaten ich
hoffe dass er dann wieder da ist
ansonsten das café wo ich auch noch
nicht warm aber diesen geistern gewesen
aber da dürfte er dann gar keinen
eingang mehr sein weil sich nicht werde
ich wahrscheinlich und trotzdem mal
gucken laster ist alles noch nicht mal
schauen wie kommen am besten hin
wahrscheinlich muss ich erstmal verband
schreien oder gemeinde da und oden da
bin ich beim schmied ja näher komme ich
dann wahrscheinlich hat sich ran
katakomben der giganten das thema jetzt
gerade da sind wir gerade das archiv des
herzogs ist auch woanders glaube ich die
da müssen wir dann hin
sozusagen tiefen
der prozess in gut dann machen wir da
machen wir machen mal gemeindegrund
worden das müsse bei dem schmitt gewesen
sein
das freut nicht beim dritten versuch
letztendlich die letzte folge mit rein
zählt versucht hast du noch etwas bei
den kammern an sich jetzt hier könnten
können natürlich jetzt mal den helm
verstärken aber ich will das eigentlich
noch nicht machen weil ich muss geführt
dass ich da noch was später was besseres
führen wir natürlich jetzt das ganze
funkel titan die trauer schauen was auch
mal wird dann dafür brauchen jetzt auch
nicht nur trenne ich lass mir jetzt
erstmal so passt schon so gut dann gehen
wir jetzt erst mal gucken ob man die
hießen die nummer die rolex ziel um die
sowas ohne ziel
irgendwie finden
die müsste bei der hydro irgendwo sein
bei der hydra einfluss muss ich daran
und da denke ich aber bei denen die ihr
sieht dingsbums da ist es gut dass ich
mal nachgeschaut habe weil ich halt
angst hatte vor allem dass ich dann
wirklich zu weit spiele und dann nicht
mehr in der lage bin da hinzukommen oder
so hat das scheiße gewesen
weiters will ich natürlich schon
mitnehmen nochmals schneller
ich glaube ich bin mir zu weit
ingenieure zu weit es muss hier lang
hält die muss ich dann noch mal laufen
doch das ist korrekt hier aber hier ging
es irgendwie runter dachte ich hier
gelangen
genau in dem ziel ankommen so genannte
den eisriesen hätte ich wahrscheinlich
auf den weg nehmen können wo ich ein
hare getötet habe ich weiß gar nicht
mehr wo ich sehr lang muss um dahin zu
kommen
also wenn ich jetzt quasi umgedreht
laufen will von hier aus wesel weiß ist
natürlich kein plan a ja ja wir haben
lassen gekriegt hier habe ich das ganze
spuk gemacht und dann bist du auf jedoch
neuerlich cool aber oben springt die
immer hier um die fifa bis zu den
eindruck dies so weit gesprungen ist man
über gewesen
zum zweiten müssen ganz 100 glaube ich
das ding gemacht gerade
ok jetzt nicht zu diesen acht los das
war so ein fall schaden angriff so gut
auf ihn schießt nicht auf uns hier die
kommen einfach vorbei rennen und die
müssen jetzt mal nach einem fluss
trieben
ich glaube es nicht gelang
hier nicht
für mich gar nicht erinnern dass je ein
plus von hier vielleicht auch vorne
sieht so aus als wäre eine höhle oder so
etwas muss man nicht runterfallen
das wird der richtige weg seien auf
jeden fall
da dem töten und dann können wir die
befreien das ist ähnlich wie mit diesen
gelben kristallkugeln da die man hier
nach den massiven da hatten oder an ihr
diese die tochter von dem dicken da am
start war plötzlich das solltet
natürlich nicht so toll muss sich
bewegen können aber lieber schnell
irgendwie keine ausweisen obwohl der
dating wir machen es ja doch ganz
ordentlich aber ich immer viel zu viel
weil ich dazu cool sein denn es geht ja
bei mir grundsätzlich immer schief sah
damals
braucht man nicht machen klobig sie sind
nämlich jetzt ja mache wir haben sie ja
trotzdem befreit
also egal wir machen einfach keine
ahnung sie freut sich ja da habe ich ihm
gefallen getan
ach so ok verstehe alles klar
der ansatz befreit hat man ein gemacht
dann also werden jetzt wartet das wir je
gemacht haben haben jetzt quasi die
möglichkeit die nummer anzurufen nächste
steigerung im wasser so klar warum
sollte man da das ablehnen ist angebot
aber befreit haben also trotzdem das
heißt dann gucken ob hinten aber es gibt
ich glaube aber nicht dass heißt wenn
wir jetzt die kristall dimon töten
dann müssen wir die seiten gekommen dass
es ein komisches amulett und dann
müssten wir mit dem amulett hierher
wahrscheinlich müssen sich hier
irgendwie portale öffnen
ich hoffe ich habe nichts vergessen
dürfte nichts vergessen haben ich weiß
nicht ob das amulett tragen muss dass
muss man einfach ausprobieren
da bin ich gerade unsere könnte sein als
komme er vorsichtshalber mal reinhauen
nicht macht das auch lieber jetzt weiß
ich weiß es nicht kann auch sein dass
wir dann alle drei wenn das es reicht
dass man eine 3 bronze getötet hat die
sehen dann ist das spiel vorbei oder so
ich weiß nicht ob da noch mal so ein
hypo post am ende kommt könnte ich auch
sein
ich gebe die seite sie brauchen immer
sicher denn diesen dsi content und so
finde ich man sich nicht entgehen lassen
sich schnell
com
auf jeden fall bin ich jetzt schon mal
sehr viel weiter gekommen der zeit als
ich erwartet hätte wenn ich überlege
dass ich teilweise für die gleiche zeit
gebraucht aber allein für die folge um
vergebung zu bitten und überlegt nun mal
manchmal zum wandern läuft es einfach da
da kommt man voran und so weiter kann
man machen was man böhme und bleibt auf
dem fleck stehen also nicht die letzten
weil sie die zehn folgen oder so das war
die wahl ziemlich grausam muss ich sagen
die letzten zehn da sagen wir die
letzten sechs folgen ungefähr also so wo
ich dann wiedergekommen bin auch davor
schon das stück das war nicht alles
ziemlich deprimierend bei es kaum
vorangekommen es war ja auch wirklich so
ich geh jetzt runter hier zu den drachen
bin ich glaube ich schneller oder wenn
ich mich von dem feuer das teleportieren
wobei die frage ist natürlich nervig
nach anderen trick teleportieren müsste
gehen eigentlich mal gucken ob da
vielleicht erst um vier uhr springt hier
denn das normal gewesen
die höhle nach ihr ist leider sehr sehr
gut ist doch so gut gemacht
viele portieren die das archiv des
herzlos wir haben jetzt immer mehr zum
moment teleportieren können da müssen
wir hin
ich fahre jetzt noch mal ein stück
zurück laufen müssen wir müssen ein
stück zurück laufen glaube ich das war
direkt am eingang war diese google also
kann mich auch noch erinnern wo der
golem war
nee das ist scheiß wo man jetzt in das
immer viel zu weit weg
das gelungene verbindung die es nicht
kennen ja dann noch mal an mondo da ist
es nicht so weit dass maximal fünf
minuten oder so es gibt wahrscheinlich
wieder irgend der nebel gang oder so
richtig macht jetzt hier rüber wobei ich
ja auch eigentlich einmal in den knast
so was mal hier lang
dann werde ich ja gleich aber auch
nochmal zu den nebel gehen da nicht
interessieren würde auf dem rücken das
ist
ich bin liegen bei manchen ganzen sehen
jetzt auch von den ganzen bossen ich
habe ihn nicht vor da die waffen von dem
zu benutzen
und ich hatte auch gefragt ja die kommen
zufrieden ich hatte auch noch mal
nachgeguckt was man draus ungefähr
machen kann und so war es nichts dabei
was mich begeistert hat
deswegen nicht an wurde die haben das
ist einfach mal raus leveln unseren
gewinn oder wir sparen uns auf für den
fall dass sie endlich mal ne geile
rüstung an dass die upgraden können
mache noch so ich fühle mich vom level
eigentlich hoch genug momentan ich
glaube wahrscheinlich muss ich doch gar
nicht mehr viel höher dann würde ich
doch lieber bevorzugen
das hier muss man dann dass man das auch
sparen falls doch mal irgendwie eine
rüstung finden wo ich weiß okay die wie
immer tragen was ich dann upgraden kann
beziehungsweise dass wir dafür dann
funkelt anita was auch immer ich fahre
dann holen kann und so das heißt ein
ganz neues an das hinkriegen so gut dann
wieder meine riesen meine freunde mich
hier vorbeigekommen sind vorbei jetzt
kann ich ein bisserl glück an den habe
ich ja jetzt auch ein bisschen level
gehabt das war ja gewesen hier wo ich
diesen punkte gesammelt hat und wohl und
um vergebung zu bitten
deswegen bin ich aber auch bei einer so
zweimal kopiert oder so da war es
teilweise ganz gut gewesen dass ich
nicht aufgenommen hat das ja sonst
eigentlich also ich meine vielleicht
genauso wie sonst auch wenn ihr seht so
sind diese dunkle sind jetzt wieder da
glaube ich nicht oder ich weiß gar nicht
wie wir die keine
der stimmt er stand schon hier auf dem
gang nicht so da müsst ihr jetzt gleicht
also sehr weit kannst nicht mehr sein
an der stelle
hier war das doch gewesen müssen noch
hoch fahren mit dem fahrstuhl mit dem
fahrstuhl hochfahren so geht das nicht
weiter vom fahrstuhl
jetzt komme ich nicht mehr hoch oder was
die halt jetzt zwischen dom und hebel
oder so oder ja hallo alles klar
ansich hochfahren und so wie ich mich
erinnern müsste dann gleich da wo es
erst mal diese komischen kleinen
kristall väter ankommen müsse auch diese
große holen sein
ich hoffe dass er wieder da ist wenn er
nicht da ist das kabel weil dann ein
problem
achtung sagt seeler und dann müsst ihr
jetzt indem wir die gerettet haben das
item trocken das amulett ach ja gut der
gewissenlos vergaß aber das ist jetzt
ein licht etc sterbe
so
mit ihrem los
downloads der negro sogar wieder daher
zumindest davor rastani crociere
kommt dass man hier
das war gut von der match
alter
krass alter liebe dass ich jetzt
wirklich jetzt sterben ich hab's nicht
gebunden erwartungen gelaufen die
stadtverwaltung gelaufen hat euch damit
solche gebunden
ich hatte diese aber mal weiter
verbinden sollen das wäre ganz schön
schlau von mir gewesen
google auch wenn noch mal hin hatte ich
jetzt nicht raus kann nicht alles raus
kappen nicht so wirklich soweit leute
schauen dass ich nochmal hier müssen
jetzt unbedingt töten wenn ich sterbe
ist da nur hier bin ich auch mal
gespannt wie schwierig das ist weil
manche meinten ja von euch dann dieses
gebiet ist wer von bossing her noch mal
schwieriger als orenstein uns mut es gab
auch ein paar kandidaten die am
gemeinwesen die erlassen erscheinen die
meinungen auseinander zu gehen auf jeden
fall bedeutet das für mich dass das
gebiet dann auf jeden fall auf jeden
fall nach aufforderung wird und ich
meine jetzt auch die bosse jetzt nach
unten und zog die waren jetzt auch
keinen kein zuckerschlecken gewesen also
war zwar so dass es nach 34 versuchen
spätestens dann gut ging aber es hat
jetzt nicht so dass beim ersten mal
geschafft hat außer dieser sich ein wolf
aber das hat glaube ich auch eher
unglücklich gewesen
ich bin nicht hätte trotzdem
vorsichtshalber
und dann noch mal heißt es warten auf
den fahrstuhl
jaja das gemeinsame mahl diese maske
angucken
die der dieser fonds also diese zwischen
boss mit den rädern hier dieser vorrat
ausgedruckt hat in diesen katakomben
dann was mit der mutter auf eine der
drei masten bis feuer rades dessen
nekromanten wertes der des grabes
fürsten macht stahl und in den
katakomben herrscht diese maske die
dynastie der gütigen mutter gehört
erhöht die zahl der haut mich jetzt aber
auch nicht so vom hocker
was heißt geringfügig in hell mal gucken
was 1164
märz ungefähr 20 punkte mehr das in über
zehn erleben sind zehn prozent leben
mehr ungefähr seit jetzt die frage ob
das war sie an weniger verteidigung
ausmacht ob das zehn- prozent-
rechtfertigt kommt sein siegten der 1,2
wir sind natürlich auch ein vorteil wenn
das über wenig wiegt hatten ja für sich
ab der 20
ich glaubte zottel hatte mir empfohlen
mir das mal anzugucken dann kann der
helm nicht zu packen sein
aber nun gut lanig meine macht sinn der
materie gegen zehn prozent erleben die
rüstung die wir weniger haben jetzt
dadurch die wird wahrscheinlich kein
zehn prozent also wird wird nicht so
mächtig seien zehn prozent erleben sagt
muss jetzt einfach mal so unterhält auf
weniger ergo wir können dafür vielleicht
einen antrag stelle noch was besseres
anziehen
gute idee werd mir und ist auch mal was
anderes aus sowieso in den jahren maske
also ligna helm am kopf
also das leder meint er mit komischen
maske davor na gut ich hab mir bitte
später leute so ein guter kumpel noch
mal ganz kurz ob ich vielleicht etwas
cooles noch tragen kann
hier darf man denn jetzt 142 142 okay
wenn man jetzt 80 wenn wir 35 haben noch
35 hat ungefähr hin 35 immer bei 140
dürfen sogar 35 5
35 5 ist ziemlich exakt 3142 dann glaube
ich 35,5 das bedeutet 3,9 differenz 32 6
ja so ergo wasser 3,9 jahr gut na gut
dann guck mal irgendwas einziehen können
das 39 mehr wiegt sozusagen
da ist schon einiges schon mal kurz
durch hier das hier vita mehr aber es
scheiße naja so ventoso werden
wahrscheinlich nichts finden das liegt
aber auch daran dass der torso den wir
haben erstmal ziemlich ziemlich geiles
wird das gewicht schau mal hier
den kann man zum beispiel tragen aber
die sind jetzt auch nicht so viel besser
das lohnt sich nicht sagte der 55 29
dazu das heißt sie dürfen auf 94 gehen
wollten
ich glaube ich auch gleich mal nach oben
wir können schwarz schulden tragen zum
beispiel also die schwarz-weißen stunden
die reizende dann noch am meisten
letztendlich für 740 das ist schon
ziemlich nahe ketten beine havelse
tragen dagegen nicht ganz so sind hier
mit
25 wieder 3,9 also 74
maximal ist nicht ganz
schade aber so viel besser sind die
sowieso nicht lohnt sich nicht
ich glaube fast ich werd dann einfach
die hand schulen hin wänden tut der
kanalisieren
also sei dann nicht mit abstand das also
ich glaube ich werde die handschuhe
nehmen weil die man wirklich mit abstand
besser gewesen
die handschuhe hier von vivantes normal
gewesen die nicht die auch nicht was die
hier oben
5,54 schau jetzt mal ganz kurz vor sich
selber wenn ich das jetzt so peile die
hirschau zeiten schulden zimmermann dann
schauen wir noch ganz kurz darauf
leistete doch mal kurz befinden 83
diesen nicht besser
damit hat sich die sache wahrscheinlich
erledigt und da fehlt nicht mehr viel
das ios tragen können vielleicht nicht
mehr viel
du bist jetzt passen wir gucken mal 35,3
ja ja ja passt passt passt komme auf 141
2 glaube ich musste passen so
mathestunde mit beamer weiter geht's
gehört er dazu und er hat natürlich
etwas gebracht haben wir zehn prozent
erleben