einen wunderschönen guten tag mein name
ist bill und ich herzlich willkommen zu
meinem letzten play back source ja
machen wir weiter ich habe ja sehr viel
vorproduziert gehabt das hat er sicher
auch mitbekommen ich hatte auch ab und
zu in die comments geschrieben jetzt ist
es quasi endlich soweit wo ich bis
zufolge 23 24 mir alle kommentare lesen
konnte und jetzt auch darauf reagieren
kann
ich habe mir jetzt mal einige notizen
gemacht
ich war zwar noch nicht vorlesen ich
werde das mal nach und nach einfach
etwas darüber erzählen was ihr mir noch
so geschrieben habt auf jeden fall
vielen dank dafür
es tue ich heute ist gut bei diesen
grausamen spiel wenn er irgendwie leute
hinter einem stehen und da ein um die
unterstützen wollen ich finde das super
gut als erstes wurde mir erst mal
geschrieben was wichtig ist dass ich
nicht in die katakomben soll das ist
noch eher für spätere level gebieten
scheint also ich habe also noch nichts
zu suchen
stattdessen wurde gesagt ich soll mal
gucken hier hinter dem tauchen auf der
brücke da gibt's noch eine türe ich
erinnere mich so an die tür aber ich
habe nie vergessen aber dahinter nichts
dran
da können wir jetzt anscheinend rein
oder so und das zweites kamen dass ich
mal neben der kirche gucken soll wenn
wir quasi dem fahrstuhl die hof fahren
und dann einfach geradeaus laufen um
rasch an scheint auch noch nicht das
wird sich das erstes erstmal machen
wollen
des weiteren wurde dann noch geschrieben
es war so viel es ihnen hier schild
nicht immer oben halten weniger stamina
regeneration das ist auch ein guter
punkt wusste ich nicht also das heißt
sozusagen damit das schönste hält die
ganze zeit regiert man regeneriert mit
dem meer entlassen weniger ausdauer das
muss ich mir natürlich angewöhnt über
die zeit ist aber gut zu wissen da
wusste ich nicht dann wird auch gesagt
ich so erstmal gucken dass ich jetzt
möglichst schnell das katana tragen kann
das macht zwar in der anzeige weniger
schaden aber
tut halt um die 300 bildungs schaden
machen oder giftstoffe
dafür muss ich aber erst mal noch die
beweglichkeit hochbekommen ich kann da
nur mal gucken was glaube ich brauche 14
beweglichkeit dafür stärker habe ich
jetzt auf jeden fall genug habe ich ja
sogar dass ritter schwert genug
wirklichkeit braucht nur noch fünf
punkte und erhalt auch eine geschrieben
hat ja gerade außen in der kirche gucken
da kannst du gut erstmalig hochleveln
und wir da noch nicht waren wirklich
sagen wir schauen jetzt erstmal da
irgendwie nun hoffen dass man irgendwie
beweglichkeit dass man auch bekommen er
warte noch vieles mehr menschlichkeit
dass ich sehr darauf achten sollen für
das genau wissen und so muss ich dann
alles auch noch mal ausprobieren
ich weiß nur dass menschlichkeit dass
man dann zum beispiel am lagerfeuer das
auch aufwerten kann kloster npcs
bekommen vor den bossen und so aber das
ist erst mal sehr viel für mich
also da muss ich erstmal gucken alles zu
seiner zeit
guck mal dass wir uns ein bisschen hoch
gelevelt bekommen einfach geradeaus
laufen ich kann natürlich auch die hier
erstmal weg kommen wir haben wir die
fand ich eigentlich nicht so einfach mal
hab mir gerade aus und ich habe jetzt
auch einige zeit nicht mehr gespielt das
hat soll heißen ich bin ja erst noch
nicht eingerostet aber ich hoffe ja das
ist ein bisschen wie fahrradfahren jetzt
ist schön und gucke einfach mal wie das
jetzt hier läuft ich glaube ich werde
mal hier ein feuerball werfen vielleicht
habe ich ja beide
das hat er schon mal ganz gut aus müsste
man eigentlich auch down haben sehr gut
wir brauchen wir mittlerweile glaube ich
405.000 xp oder seen punkte
um aufzusteigen also noch ein bisschen
dauern wenn das jetzt zu krass wird mit
dem hochleveln wird sich dann sogar
sagen dass ich das dann auf tape mache
also wenn ich jetzt überhaupt nicht mehr
weiterkomme achtung vor die roben
er hatte bestimmt den bossen vorhin hat
sich anni wendler ist bestimmt
und hier war ich so nicht gibt mal hieß
es jetzt auch ich glaube da war ich noch
nicht und sollte dass er zu krass ja
noch zu langweilig wir mit dem
hochleveln wertigkeiten of trade machen
und das nicht selber hochleveln bis sich
das katana tragen kann würde ich aber
nur ungern machen also ich erkannt dass
er dann selber mal gucken und
einschätzen ob sie irgendwie dann doch
zu einseitig wird guck mal einfach mal
aber ich bin ja eigentlich schon
motiviert alles zu zeigen von dem was
ich hier mache also das gehört halt nur
zu dem spiel
ach ja bloß da ist ein schmied weil das
ist die ganze zeit war lagen wir haben
gesagt ja ich muss die waffe aufwerten
blablabla ich muss aber nicht wo der
schmied s und dann scheint er hier zu
sein oder wie das klingt sehr schwierig
aber wieso achtung
guck mal leute leuchtfeuer anzünden
natur ist immer wieder hier ist möchte
ich das ja so schlecht kann das nicht
sein machen uns erstmal
das okay dass das ist gut so schmieder
richtig erst mal hin und gucken und das
muss man natürlich erstmal anschauen
also mir wurde nur gesagt die sache
erstmal gucken dass ich meine derichs
waffen auf +5 bekomme weil sie dadurch
kraft aus der typ mit dem ich cool
nach den vorstellungen wird noch
verstärken ausrüsten reparieren ok gehst
der allem ausrüstung umwandeln konnte
das ist erst mal wird ein spezialgebiet
ist okay das hat sich hiermit erledigt
war von verstärken haben ja auf jeden
fall sachen dafür da habe ich nämlich
vorhin man wohl schon mal geguckt da
haben wir irgendwas mehrere sachen mit
+5 und auch ein bisserl was mit plus 15
ich weiß eigentlich auch dass sie zu den
schmiedel da würde ich auch gerne
erstmal wenigstens meine akte ich jetzt
hier habt +5 machen weil ich der meinung
bin dass wir da jetzt nicht so viel
verschwenden
hier seht ihr rechts oben steht kleine
scherbe 1 und 7 nötige sehen 200 okay
haben wir denn da ziemlich die waffe die
ich dann gar nicht wieder tragen würde
ich weiß nicht aber ich meine ich muss
noch vier level machen ich glaube ich
schon dass ich da ist man die streiks
auf +5 bringen will
das wird jetzt nicht so schlimm sein
wenn ich das mache wurde und dann macht
die zehn schaden mehr
oder soll ich mir das jetzt auch sparen
damit ich dir dann das katana nutzen
kann und gleich auftreten kann nicht ich
mache das jetzt mit der streitaxt
erstmal gar nicht in der garage streiter
ist ja ich nehme das man dir weiterhin
ich werde jetzt die upgraden auf +5 und
sobald ich dann ich meine das jetzt noch
vier level die ich machen muss dann
werden das katana hast mal tragen weiß
ja dann das mit abstand besser sei das
dauert ja noch ein bisschen also
streitaxt
okay wir können gar nicht weiter machen
wir uns die zähne fehlen ja gut haben
wir immer ein bisschen verbessert aber
wir wir wir machen übrigens in prozenten
das darf man doch nicht vernachlässigen
würde man kann das buch ist um
verstärkungen braucht man auch kleine
scherben erst reparieren
ja genau wir reparieren mal den staat
wird kann man eigentlich auch sachen
verkaufen
gegenstand kaufen das hat man ja da
verkauft auch scherben 807 punkte okay
das ist doch super so dass das unser
zeug
das ist das was der fertig der hude
feine cool ich habe übrigens über weiß
weil ich vorhin of tech mal gucken
wollte wo der schmiede ist und ich habe
auch mindere so gut wie nichts gefunden
und so kurz mal den ntc angequatscht
wird er ganz vorne steht hier und da hat
er mir schon eine quest angeboten ich
habe noch nicht angenommen aber dann
nicht wundern wenn er sagt dass ich mich
jetzt um entsteht und habe dann hätte
ich vielleicht mal machen können da
macht man das nächste mal so von hier
sind nicht gekommen dass sie das ruder
naja schauen wir jetzt einfach mal nicht
wiederhole mich sah zwar aber es ist für
die grafik ist sehr sehr cool stimmig
ich fände es gut
da man hier was ist das denn aus einem
michelin männchen oder so willi das
alles kann mich an kein dialog erinnern
wo die am ende nicht gelacht was sonst
oft bekommen so das hängt ja so ablaufen
dass ich irgendwann dann von der seite
dann raus kommen jetzt mal muss man sich
irgendwas noch nie
dann ging erstmal wieder zurück aber gut
zu wissen das ist ja auch langgeht
wir haben jetzt die ganze zeit noch
jetzt hab ich dann am hinterkopf dass
wir dann erst mal
hinter dem tauchen da vor dem drachen
und sich dem tauchen dem drachen durch
die tür gehen
ich habe ich ja schon erkennen hoch
gebildet habe ich irgendwas übersehen
ich hab ich ganz deutlich wir genauso
gesehen habe auch ein witz gewesen nicht
durch waschen aber das ist ja ich
versuche schon viel zu gucken aber das
ist sonst nicht ganz so leicht gibt hier
geht es noch weiter runter
das auf gefahrenzone
okay was ist das
ich würde gern mal den titel und noch
lesen steht in der achtung vor der
schweiz
ok also sagen wir den schwanz ab und es
hat ja auch geschrieben weil wir also
das habe ich immer wieder erlebt
ich wusste aber nicht dass es natürlich
nicht dass es so ist dass er den schwanz
ab dann schweift dass man immer eine
waffe oder item rauskommt oder
rauskommen kann zumindest probiert es
mal das ist okay dann schaffe ich doch
bestimmt und ist wurde da ich habe ihnen
kommen zehn punkte also nicht so schlimm
da komm ich dir auf
mal gucken das ist ja muss visa ich habe
nicht mehr gespielt muss erst mal
hereinkommen
auf jeden fall kann man gut blocken
in der wirtschaft und in kein schaden ok
schweiz muss versuchen schwanz zu hauen
okay noch mal zurück
ich kenne wechsel nicht aus hochheim bin
ich im netz gelandet
ich habe mich mal hoch fix was soll das
jetzt einfach weiterlaufen
die firma kurz mit feuer irgendwie
das hat schaden genommen unternimmt
ziemlich gut schaden
hart erwischt
da kommt ja ist das gut schaden aber er
hat schon 30 prozent verloren oder so
dass ich probier mal fix ist gerade auf
den schwanz und verdammt die mannheimer
war okay das ist dann gibt immer nicht
blocken kann
okay an dem doch schaden jetzt wohin hat
er keinen schaden genommen komisch jetzt
muss ich erstmal wieder weg ich hoffe es
schaffst irgendwie noch also es scharf
bewogen hat er wieder leben dazu
bekommen ich habe noch zwei feuerwehren
ich hätte gerne mehr feuerwehr dabei
damit ziemlich easy rider schießt immer
vor bei google
na komm komm komm
deshalb dazu noch hingehauen der zahl 50
prozent ungefähr
weil er keine feuerbälle mehr das
kritisch es treten hier
okay er nimmt auf jeden fall schaden ich
habe das vorher noch nicht gesehen
jetzt noch mal ja wie gerne hätte ich
noch ein paar feuerbälle ganz ehrlich
das ist nur die ausdauer regenerieren
na
scheiße jetzt vielleicht schon einmal
bist ja ich mache so wenig damit
so und jetzt hat er nicht meinen kopf
also der highlander hier aufgeschmissen
jetzt hinten auch jetzt wieder treffen
ja nicht so dass man das hinter den zu
bleiben das scheint ganz gut zu klappen
ich habe leider keine ausdauer mehr das
tat weh scheiße
er sei auf jeden fall strafbar wer es
schafft da eigentlich
also ich glaube kein vergleich zu dem
gargoyles aber gut ist ja nicht so
schlimm weil wir haben ja jetzt
eigentlich nicht viel verloren und wir
was bauen ja gleich in der nähe von ich
hab ich nicht gebunden
naja gut muss man zurück habe ich mich
nicht gebunden
das ist vergessen hast du was eine
maßnahme die quest an ich bin ein
bisschen entspannter als letzte folge so
spielt ja wir haben uns meine agenda ich
habe jetzt eine pause dominieren lassen
wir schon entspannter mal gucken dann
geht der motionär damit aussieht wenn
ich jetzt ich hab ja eigentlich war
musste das mittel länger als nur zu
spielen wieder widerrufen und diesen eid
leisten
ich habe doch gar kein alt momentan oder
also ich hab jetzt keine ahnung was ich
mache jetzt einfach mal auf ja
was einheit geleistet hat mich derart
effektiv multitherm in new york
guck mal an bord dem fahrzeug freuen uns
natürlich nicht solch einen punkt haben
reißen was ich auch gelesen haben effekt
dass das der typ den ich denke ich da
gekillt habe der sich darin versteckt
hinter dem was das war vor vielen folgen
dass ein händler war und das natürlich
sehr ärgerlich so würde nicht wundern
dass sind klein cut gab es zwischendurch
auch mal da ist jemand da nicht wieder
an
zwischendurch ist ein controller
ausgegangen dann habe ich jetzt ein
bisschen rumprobieren es hat nichts
funktioniert ich wollte nicht mal
ausprobieren wie das ist dass mir die
menschlichkeit nutzt und damit die es zu
flackern suns und leuchtfeuer erhöht und
das habe ich aber irgendwie jetzt nicht
hinbekommen habe es nochmal google
danach geschaut und da hieß es man soll
quasi ich kann ja mal gucken muss mit
menschlichen form sozusagen das feuer
entfachen und dann müssten sich die
essener konzern ich probiere es einfach
mal aus ich werde jetzt mal an
mächtigkeit einmal nehmen schauen wir
mal
so und jetzt gefangen
kein einfacher möglich ergo ich muss
mich erst ausbildungen kernwaffen okay
wenn diese kette bieten ausbildungen
kehren ja
ok jetzt haben wir menschliche gestalt
einfachen keine menschlichkeit
aha und jetzt in jetzt muss ich die
menschlichkeit hier nehmen die ich noch
habe und damit kann ich das dann machen
so zu sagen ich probiere es einfach mal
aus ich habe auch gelesen dass
menschlichkeit dann auch später uni von
händlern kaufen kann und so also es ist
es nicht ganz so schlimm wenn ich das so
zieren das lagerfeuer alles raushauen
ich will sie erst mal für mich testen
jetzt und ich finde punkt sowieso
erstmal besser zum starten heute
erstmals den bossi packen würde uns so
schlecht kann das nicht sein
das ist nämlich dass man die möglichkeit
ich habe ja meistens gleich alles ich
habe ja auch noch doppel menschlichkeit
kann ich auch gleich noch nehmen und
jetzt entfachen
dann muss ich rente würde es dann neun
solcher haben ich glaube zumindest 15
jetzt noch mal machen
ok weiteres einfach nicht und das
geheime rituale möglichst alles klar
da habe ich jetzt happy menschlichkeit
na ja gut da jetzt habe ich erst mal
verstanden also einen männlichkeit
reicht schon aus um das auch zehnten
wird zu bekommen also auf 10 heiltränke
alles klar weiß ich bescheid habe ich
das jetzt auch wenn das kapiert dann
machen wir weiter probieren im wasser
aber noch mal irgendwie muss das zu
schaffen sein
so langsam näherte schmid aber so im
hintergrund oder