ja ja
in your face einen wunderschönen guten
tag mein name ist timon ich heiße sie
herzlich willkommen zu meinem letzten
jahr machen wir weiter ich habe jetzt
eine sage und schreibe zehn minuten oder
15 minuten pause gemacht oder so ich
betreibe spielen ist jetzt unbedingt
weiterspielen da platzt so eine lust
drauf gut finden geht nicht ich habe mir
jetzt eigentlich gar nicht überlegt
wohin will ich überlege gerade ob ich
erstmal so versuche das noch fixieren
weiteren mal vorbeischauen und da man
hat den geheimgang zu das kann natürlich
mal fix machen ob das jetzt also
spannendes ansonsten haben ja super
viele möglichkeiten wo es hingehen
könnten
wir hatten super für möglichkeiten ich
würde ja am liebsten in den wald noch
mal gehen da wo die riesen machen so und
dann könnten wir von da aus wenn man
wenn da nichts gemein mal runter zu den
drachen und so das kann man immer
ausprobieren
mir kann sofort das und 70 freigestellt
wird' einfach mal testen ein scheiß es
gemeint waren das seien gut da muss ich
zum schmied ich glaube da kann ich nicht
hin teleportieren
dass wir das übliche problem ich weiß
nicht wo es langgeht können einträge ist
ob wir hier lang gehen und dann herunter
zu denen und wurden aber da will ich
jetzt erstmal noch nicht hin da fand ich
nicht so schön habe ich mich nicht wohl
gefühlt sagt er uns noch etwas zu
erzählen zufällig die letzte folge habe
ich dann über es gibt dabei es gibt habe
ich auch nicht aber teilweise durch
dialoge mal kurz weg gedrückt sodass es
war einfach so happy leute da habe ich
nicht mehr mein gehirn aus
ok wenn da jetzt die die die große da
hinter den zwei wochen oder zufällig die
vorreiterin da nicht weiß es nicht
torhüterin das mit dem feuer nicht so
richtig hinbekommen aber gut aber gut
so müssen wir hoch einfach mal bin ich
jetzt auch mal gespannt wann sagen da
bin ich jetzt mal gespannt
die gegner müssen wir alle so gut weg
locken asthma und ich werde erstmal so
versuchen noch ausdauer auf 40 ungefähr
zu bringen wurde mir auch mal empfohlen
das zu machen so bis 40 und dann werde
ich mal weiter überlegen was ich mache
stärker vielleicht noch mal gucken
eigentlich nicht vielleicht dann muss
ich mir mal überlegen muss ich mir
überlegen aber da mal ein bisschen zeit
so nett jetzt uni köln ja mal kurz drauf
hauen guck mal was passiert naja
ok getroffen aber trotzdem nicht werden
aber sind halt alle wollten ihn
eigentlich 240 an ehe man dann so viel
gebracht hat na ja es lohnt sich ja gar
nicht merken ja gut den gegner weiter
gehen jetzt erst mal den ball würde ich
sagen
burgau reifen schneller unterwegs und
ich würde gerne irgendwann mal wieder
irgendwas dran traten obenrum ganz
ehrlich leute das wort hätte dauern
außerdem finden wir wieder irgendwas wo
wir die traglast erhöhen können das
sogar sitzen hier eigentlich aus
feuerwehren schreien und weise kann der
prinzessin weiß ich auch da mehr zwei
was was dort ist der prozess ist auch
ein anderer länder außer vor wechsel das
jetzt sind die tiefen das können bald
auch mal noch machen das nahe tiefen bis
er kurz vorm additiv mal man das schon
man das dann diese katakomben war dass
die und die schanz stadt war das gelesen
die tiefen kam davor
wir kommen aber gut darüber hin indem er
in den dann trinken gehen dann mit dem
fahrstuhl hoch fahren und dann wird mir
ziemlich schnell an den sumpf der traum
dann wieder da kann ich halt das zeug
dann ausgeben also muss man sowieso
erstmal zehn punkte sammeln alles zu
erschließen
an sich zumeist mit dem teleporter
erstmal super an der lage bei gut hinzu
kommen was erstmal spitze ist schade
dass jetzt hier nicht mehr dieser
minibus rumrennen seitdem man sich
wahrscheinlich auch jetzt mit zwei
schlägen hat rein oder so na gut dann
gucken wir mal noch mal erstmal der cd
ist dass man zu den wiesen so nach den
riesen wenn da nichts mehr geht dann
gehen wir mal 100 zu den drachen wenn
ich mehr geht es zu schweren haben noch
so viele möglichkeiten umgehen kann ja
noch das orangene tor in london noch und
so aber vieles daher haben wir
eigentlich bringt alle garten kann man
jetzt auf jeden fall schöner als in
diesem komischen ganzen
im finstern watts garten oder in spanien
machen er hat sich diesen kämpfen und
jetzt ist geil mit dem ring natürlich
sagen ein bisschen was wiederbekommen
dann meine ich hier können wir dann auch
mehrheit ist euer recht irgendwo juni
konnte man eine schlucht runder hoch
zweite ist gar nicht da von hinten
getroffen
ich rede jetzt natürlich ein bisschen
super risikoreich jetzt hier rein aber
herr und links ja den haben wir schon
gut wenn da was war also das haben wir
schon gesehen
hier vorne war ja auch ein tor in der
innere ich mich da oben den kommen wo es
hieß ich muss das mit dem schmied
irgendwie machen habe ich aber leider
vergessen dass gerade was das war
scheiße
da war irgendwas irgendwas muss sich dem
schmied geben haben wir hier vor
wiedersehen fünf stück soll sich gerade
nicht
ich bin nicht mal nicht hier bin ich
trotzdem oder was hat das mit dem spiel
zu tun gehabt
das ist aber auch schon 25 folgen her da
doch niemand dass nico mitgeschrieben
jetzt können wir das wo die bäume in der
höhle waren glaub ich
jetzt probieren wir alles vergessen
er kommt
aber die waffe finde ich fällt mir
sicher es schnell also kann ich mich
nicht beschweren
es geht um alles was ich habe solche
habe ich ja gar nicht an
so
nachhaltig muss ich doch noch mal nicht
verstärken probieren würde
erst dann nur noch schnell wieder 3000
seelen
es dauert jetzt natürlich ein bisschen
wochen bis der gegner finden die uns
sehen würde es sind dann ist sich
reparieren
red nein
ich kann meine rüstung ist ja varian er
noch als held ganz nach plan rom zum
auch egal
dann kann ich aus draufhauen
das war um was mit dem schmied gewesen
ist irgendwas mit dem schmidt gewesen
naja muss immer schauen ich mein
allgemein das finde ich auch gut haltet
ihr euch ja noch gut zurück mir den
freuen und so hat ihn ja wieder da
stimmt jetzt
ich mag die waffe richtig gerne schnell
das kann mich nicht beschweren haben wir
diesen gleich gucken wie wir jetzt tun
bekommen so kommt mir gar nicht mehr vor
mittlerweile sicher ernst oder die
bremer zum 600
kampf um rom
wie geil ist das denn bitte man diesen
einfach mal wo neben dem schnellen
schlag
ich glaube daran dass ich nicht so
lustig dass jetzt auch stehen das ist
ein nachteil für die aber selbst nur
zehn punkte schon ganz gut sie wurde
damals auch nach draußen gebracht so wir
wollen jetzt jemand den tom rayner war
man noch nicht auf jeden fall hier bin
ich dann wieder umgedreht ist ja
nirgendwo was in erinnerung und feind
viel mächtiger aber so verschiebt sich
das einem spiel großartig ich muss mal
menschlichkeit benutzen
aber es ist auch die warteliste ich
hätte gedacht dies viel langsamer und
zwar die schöne schnelle matmour der mit
kommen da richtig gut zurecht aber ich
denke von waffen hier habe ich als nebel
ok als einer der weg geht
kommen jetzt den großen schmetterling
ist der böse ja das böse scheiße
rudern ist das noch ein bisschen besiege
der ganzheitlichen der nähe
alter
jetzt noch mehr her
hier
solche mittel machen
okay für mich jetzt nicht mehr mist ist
das kann ich noch gar nicht enthalten
den bogen arbeiten hallo aber
komm ich nicht hin doch klopp nicht
verborgen
er verliert aber gut oder gut und wie
man weiß ja mal zu wenig zauber haben zu
wenig zauber für den kauf schnell feuer
ging es doch hier hat gesiegt für einen
menschlichkeit aber keine sieben punkte
gebracht haben doch 10.000 ok weiß ich
gar nicht gut dass er die zauber hatten
marc wer sonst die nähe gekommen ist
weiß es nicht ich bin abgehärtet bei
merkt dass der schmuck und dem was mit
den typen ich will jetzt ganz schnell
wieder vergessen wobei ich sagen muss
jetzt wohl weil sie die jene und so
natürlich weiter meine waffe sehr stark
und so weiter aber gerade dann am ende
dieser flug ging eigentlich hätte ich
habe mir das an vorhin noch mal
angeschaut fügt sich das gemacht habt
wirklich die adress gehabt dass ich den
blöcken ist total kacke plündern
achtung kenner schüssel blut knochen
macht was ist mit ihm ist versteinert
er war mein schmid wies aussieht schade
ja wie gesagt also man muss das mit dem
ausweichen möglich machen und dann
geht's richtig sie dann also nicht easy
aber dann ist schaffbar aber das muss
man dass man davon realisieren und dann
noch die menschenrechte einsetzen soll
ich jetzt gar nichts mehr zwischen
kärger die meisten wir auch jetzt ein
kumpel erzählt hat also noch der gleiche
hat nicht so viele leute die ducks
losspielen ich tue es übrigens vielen
leuten jetzt mal empfehlen aber ja es
ist oft so gut ich bin ja ich hab's ja
auch ich bin es ja aus erste mal ich bin
ja auch blind auch immer davon gerade
spiel so außerdem usw aber nie dazu
gekommen aus das heißt ich sagen dass
das junge dass es so ein spiel des
spiels eine stunde
du musst du zwei stunden spielen dann
lässt es nicht mehr los sind aber gut
also auf jeden fall gebe ich eben dem
tipp sozusagen mittlerweile eher mutlos
gespielt haben er musste später das hat
sich jetzt auch so zu meinen lieblings
spielen der letzten jahre entwickelt
wenn nicht wird das spiel schlechthin
der letzten jahre
also kann mich nicht erinnern dass ich
nun wirklich so nennen so einen fast
schon sucht mäßig also wirklich so so so
riesenbock kraft das spiel zu spielen so
ein spiel zu spielen
das muss ich halt doch zusammenreißen
muss jetzt nicht zocken jetzt nicht
zocken sicher schon das ungewisse sucht
wahlen das haben ja gewisse spiele so an
sich
man legt sich das etwa so wie man es im
keller schüssel
ich weiß um was der kerker das ist ja
jetzt blöd
hier ist ja nix mehr ich habe die ganze
quatsch und so aber hier ist ja nix mehr
dann müssen wir einfach noch mal ging
runter nach der schnellen break oder
schmetterlinge der 13.000 erfahrung
gebracht dass wahrheit nicht so ein
harter gegner aber schade weil das war
eigentlich ein schönes ein schönes wesen
gewesen
ich geh halt trotzdem auf nummer sicher
leute wie passt auch zum feind ja es
scheint mir so facebook idee zumal nach
oben aber ich wollte doch was sehen aber
hier ist nichts mehr
hier ist nichts mehr schön dass du nicht
das zeug einfach mitnehmen können gut
angenommen schnell wieder runder kuka
liefert doppelt leute versuchen drin
das geht sogar ganz gut hier aber
schnell rechts drücken was ich noch ein
bisschen mehr von aber anfangs doch
etwas sein sollte kerker kerker kärger
ich meine das da vor dem baum vor dem
riesen das war ja kein kärger
wie gesagt das hat uns aus dem spiel zu
tun glaube ich hier geht's um die wunder
dessen tipp zumindest ach ja klar das
ist ja hier der weg das ist eher wie
gewesen jetzt auch nicht lange müssen
hier lang ist der weg gewesen wo man
vorher lange laufen sind sie irgendwas
maria gelegt nur warum man nicht hin
im moment sind es nicht
warum dann guckt man hier irgendwie noch
ein kerker kommen das gehört mir
vorstelle das ist ein bogen die noch
weiter und ich hoffe dass du scheiße das
ist doch kaka habe ich den 13 kerker
schüssel aufgehoben
neon wie gesagt was ich eigentlich sagen
wollte vorhin vor fünf minuten oder so
alt wie die quartierwahl von jay z hatte
halt und da hatte gemeint es gibt einen
schlüssel den kammern anfang aussuchen
wo ich hier den mit mehr trefferpunkte
enorm an der völlig von ashes jetzt
nicht womit man alle türen öffnen kann
aber ich bin ja ganz so dass ihr nicht
ausgewählt habt weil man ja sonst beim
ersten durchspielen konnte ich das nicht
so wirklich einmal dann sowieso nicht
richtig bescheid weiß aber das bringt
natürlich super vorteile wenn man
bescheid weiß und das nochmal spielen
möchte spieler der sowieso einen
ziemlich großen wiederspielwert so man
könnte es auch andrews dann nochmal
spielen
aber wo das reh distribution zeug ich
muss das mal durch zeugen hier guck mal
hier in stein kurswert ranjid bekommen
ist ein großer schritt
das zeigt seinen charakter ich gucke
jetzt noch mal hier war noch eine tür
gewesen wenn wir hier lang gegangen sind
wie kommen wir noch mal schauen
auch nicht das wofür jetzt der
kloschüssel sein soll fehlte gerade mal
nachgeguckt man also man kann hier aus
waffen machen aber ja so ein paar
besondere warten ich werde jetzt
trotzdem sehen benutzen weil muss nicht
sein
dabei warten kann öffnet untergeschoss
des wachturms im und roten stadt ist
dass der schütze dem it aufgaben haben
und totenstadt und hohenstadt und oben
stand ist das waren die untoten statt
was ist hier öffnet tür der tiefen im
unteren totenstadt da nicht immer keller
schlüssel sowie schlüssel
pankl eröffnet untergeschoss des
wachturms untoten stadt paris weise ist
nicht wer solche keller schlüssel und
ein kerker schlüssel und öffnet carroll
des nördlichen als jüngster und toten
ich habe jetzt ja aber kein käufer
gefunden
das nervt mich das grab ihrem wissen lie
to me fast mir glaube dass junge
geigerin bin auch wenn dann wäre das
doch wahrscheinlich der trainer
das bedeutet für mich jetzt eigentlich
fast schon wieder das ist fleisch ist
dafür woanders doch kann ja auch sein
das bedeutet für mich jetzt fast dass
ich dann jetzt doch mal ein wunder zu
den eisriesen und zu den drachen machen
werde
oder muss man bei dem schmied kann man
sein dass man den schmied anlass kaufen
muss um da reinzukommen
bis ich dann mal gucken ich schau' mal
wo du hast was der verein hat ich komme
ich dann irgendwie drauf im hinterkopf
von 20.000 sehen können wir noch mal
schauen
oktober kam
halt
von hier ist immer gekommen jetzt aber
auch lang