im letzten video nein heute einen
wunderschönen guten tag mein name ist
bill und ich heiße sie herzlich
willkommen zu meinem letzten endes ja
leute hat den letzte folge nicht ganz so
gut lief und ich da wirklich ein
bisschen arg verteilt war mit dem
schmied und da auch noch dann drauf
gehauen habe habe ich mal nachgeschaut
es gibt eine möglichkeit dass ich mich
mit ihm wieder gut stellen kann und da
muss ich dafür hinter den gehäusen den
klugen kraken tore rein da und da ist
stehen mpc dieser typen da müsste oben
wasser kaufen oder so dass wir und sie
doch wie gut stehen können muss ich mal
gucken gehen wir gleich mal hin deswegen
bin ich jetzt auch schon hier aber ich
war eben noch mal gucken wegen krass
wappenschild und ist nicht wundern ich
habe mir schon ein bisserl wiedersehen
punkte gesammelt ansonsten aber nicht
viel noch ein paar umgehauen paar von
diesen riesen in orlando falls es etwas
kosten sollte damit wir uns jedoch gut
stellen können mit dem spieler schon mal
hier dann müssen wir jetzt hier können
auch unsere schuld umwandeln und diesmal
ist wird es nicht in dem feuerschiff
umgewandelt sondern einfach eine bluse
+6 sozusagen machen wir das mal
und das muss ich mir merken es ist er
schmid da unten quasi gut wenn man lust
hat auf eine feuerwaffe da kann man
quasi eine waffe auf +5 machen und im
anschluss kann man die waffe dann bei
dem dann umwandeln in der feuerwaffen
kann die dann bei das verstehe ich das
jetzt so als müsste das schild ja
eigentlich wieder hier sein
jetzt kommen zwei das geld brauchen
große scherben dafür alles klar dann
noch mal dass man einmal kammer sogar
nachts dann haben sie doch +10 okay kann
mir das jetzt wieder umwandeln nämlich
dann muss man wahrscheinlich zum anderen
spielen damit muss auf plus 15 noch
bekommen kann ich glaube das ist ganz
nah zu mir gut und ich habe mich auch
anderen helm auf diese blumenvase hier
ich hab mir das mal geguckt hat einfach
hier diesen augen der kanalisiere davor
hatte diesen silberhelm der wiegt mittel
weniger hat aber war ein punkt weniger
physische abwärme dafür mit abstand mehr
mattia perin vorn abwehren da dachte ich
jetzt einfach mal den und da fehlt jetzt
auch nicht mehr viel dass wir dann noch
mal bessere handschuhe oder so anziehen
können aber glaub ich noch so ein
zeitpunkt den ausdauer dann dürfte es
auch packen aber gut gehen erstmal zu
den goalie zu hoch
um sich hier lang glaube ich so ich habe
jetzt einfach lenkrad gesetzt ich meine
es käme ja mittlerweile alles hier so
und das immer wieder wunderschön hier
auf diesem dach drauf ist schon eine
ganze weile hier
es wird ja gerne mal wieder die gaga ist
campen ehrlich zu sein und wir
interessieren mich schlagen würde
jedenfalls immer schön mal wieder hier
zu sein
so jetzt ist ein pc muss mal gucken hier
können jetzt irgendwas machen
vergebung bitten das muss man
wahrscheinlich machen
ach scheiße sondern jetzt
enthalte als alte leute
ich hatte ursprünglich vorgehabt zum tor
zu gehen war bin ich auch das problem
ist aber dass das aufladen aufladen das
leben kostet 35.000 serie bin ich jetzt
kurz mal hierhin stolziert und wenn man
zufällig zum händler und wird dann im
anschluss daran london ein bisschen
gutes sammeln das heißt damit
rausschneiden bevor ich das mache
aber diese gerne mal zu gucken die
zauber hier was man alles holen können
und dass man das vielleicht gleich ein
abgleiten können hier das hat mir alles
sehr gut da die feuerkugel den feuer bei
den haben wir jetzt schon glaube ich das
ist ja das hat sich ganz nützlich sein
ich würde gerne mal die feuerkugel
gucken hier ein bisserl besser noch mal
zu seinen sitzungen ist nach feuerkugel
verbesserte version von feuerball
schleuderte google die lodernde feuer
kugel explodiert beim aufprall
flächenschaden und ruft ein spektakel
hervor dass die macht der feuerwehr
championaten verdeutlicht kosten das
8000 ja wo man trotzdem einfach mal
wissen dass er mit zwei holen wie under
zwei slots
ich probiere das man ausgehen ich nehme
es mal so und das kann man bei dem jetzt
augen wandern kann man auch verstärkt
kümmern ich muss das mal anziehen
wahrscheinlich nein das gibt es doch gar
nicht
das ist doch eine scheiß witz da mach
ich ihn jetzt wieder vergebung bitten
halt zum beispiel haben sich kostet sich
doppelt so viel
ganz ruhig jetzt richtig an zeiten daher
ja geht dann muss ich jetzt hier runter
springen geht nicht anders
springe zu wunder geht nicht anders
es kann nicht wahr sein das kann nicht
wahr sein ich jedes mal wieder aus ist
auch die chance taste komme
na gut leute dann werde ich erst mal fix
hier ich wollte ich die zauber
ausprobieren es geht halt nicht mehr ich
hoffe ich baue sich 70.000 und um
vergebung zu bitten dass er richtig übel
ich denke muss ist eine einmal machen
also ich sage jetzt mal so nochmals zu
50.000 sieben punkte und ich ein
bisschen gehe ich dann zu den wirbelwind
wahrscheinlich am schnellsten
ich sammle als 50.000 zehn punkte und
erzählen uns wieder dann will man da
noch ein paar neuen zaun neue zauberten
die upgraden und bitten um vergebung
also gleich
scheiße
er greift er mich immer noch an ich bin
nicht nur politikern bei meine seele
noch abzuholen
ach ich will dir doch nichts böses man
muss gibt's doch gar nicht ohne zu
sterben das wäre wünschenswert
ich dachte hatte kaufte ich jetzt nicht
leicht an oder so gesehen liegen nach
vorne
die hammer
ok es wie gut aus aber schnell weg
teleportieren ich hoffe dass gegen die
unsozialen greifen an einstimmt fakt ist
ja hier mit dem fahrstuhl hoch schnell
jetzt ist der wache oder wie ok muss man
dann mal gucken weil das ding abgeben
können jedoch mal weg donnerstag auf
endlich hab ich das jetzt auf den
fahrstuhl grunde dass der damit auf
komplettes jahr richtig eklig hallo
hallo
gottseidank leute so und er gut dann
hoffen wir mal dass man jetzt hier nicht
um die 70.000 oder sonntag ausgeben
müssen beides 50.000 hoffe ich mal dass
es reicht und ich hab jetzt rausgefunden
ich habe die zaubert immer belegt damit
sie wenn ich ihr open oben züge haben
jetzt heuer kugeln feuerball die
jeweiligen server muss ich gar nicht
upgraden ich muss einfach nur mein
pyromantiker skill da upgraden und
erzählt dass quasi für alle zauber dann
die ich da irgendwie hat zumindest sie
zu dieser dieser flachen hand jetzt hin
so muss man das ungefähr verstehen dann
na komm
lieber doors bei dem er vorher noch
keiner gestorben und zug gelaufen bin
glaubt sie ja nicht aber wenn er so 10
45 h und links rum stehen und nicht weg
kommen können die doch mal gefährlich
werden wenn man nicht aufpasst dass
hierüber gewesen und ich hoffe das ist
so nimmt ab jetzt muss ich dann auch
wenn ich das hat man mich zusammenreißen
was das angeht iren mit ja et drücken
oder r b drücken besser gesagt wenn ich
um schmid oder npd stehe am besten ich
holte auch den traum ganz ruhig jetzt so
ein sehr gut
st
das sony dieser sünde befreit
großartig so ging's einkaufen sandero
das clubbing in frechen anklage heimkehr
knochen prüft ist angeklagt das spiel an
welkers talisman
ein medium zum wirken göttlicher wundern
dieser talisman in form eines schwarzen
habe ich es gehört baker an der zehnten
gürteln er wirkt wunder nicht durch die
kraft des glaubens sondern der
intelligenz haye bringt es also nicht
auf jeden tag oder was immer hier bremst
den gestrigen der opfer stärke fristen
setzen ist kein verlust
naja das ist ihm haben wir ja auch hier
dienen den hammer einmal er den ring
hier sehr gut sehr gut oder gut damals
nur 17.000 sehen übrig den darf man
richtig angreifen dann hat man die
absolute us kabel
zumindest wenn man danach noch mal ein
anrecht okay so was muss ich überlegen
wir wollen uns ein bisschen weitermachen
am besten ich laufe jetzt erstmalig
laufe zum spiel das man rechnet dass man
zu den pc zum zum screen hier dass man
zum körper noch stärker machen können
gucken wir mal dass man vielleicht ein
paar kaufen können und man schluss gehen
und dann wieder in die katakomben rein
also erst mal wie ein kleiner card wir
sind jetzt erstmal bei der pc wieder an
ich hoffe ergreift mich seines an bis
leicht
coole socke so sowieso sie kraft und
sich mehr an als es alles ihre mutter
des piloten dürfte sich auch nicht mehr
angreifen
eine vorbereitung für eine halbe stunde
gebraucht eine halbe oder eine treppe
stunde gebraucht loslegen zu können
für euch wann das in vielleicht drei
vier minuten oder so ich weiß es nicht
aber gut endlich ist ja alles im lot
jetzt guckt man erstmal hier gegenstand
kaufen schauen wir noch mal was im
wasser hat verbrennung das kostet ja
alles eigentlich so viel das hat man
hier noch höherem anti der camina welche
die flamme bändigte um das investition
wirklichen verstärkt ab und
widerstandskraft ist eigentlich schlecht
die pyromantiker sollte mit bedacht
eingesetzt werden ihr bürger wird sehr
schwer und bewegungsunfähig okay dass
das hab ich jetzt nicht so vom hocker
sommer hier also das mal dann
wahrscheinlich wird man langsamer oder
wo ich dann lieber die wenigen punkte
dann einsetzen um eines wie es allgemein
zu erhöhen also eine schadens griff was
ist das hier verringert feuerschaden das
klingt eigentlich schlecht schleudert
feuer weil ja das haben wir ja schon mal
wir haben einmal vorher ballen einmal
feuerkugel ist aber ich denke mal die
feuerkugel wird besser sein kann leider
nicht noch eine feuerkugel holen das
geht nicht das ist schade verbrennung
das wollte ich mal noch holen einfach
mal so weil
das 500 man kann auch nicht rausholen
okay und jetzt meine ausrüstung
umwandeln was man noch so hoch wie es
geht
so
so müssen auf jeden fall wollen wir
unsere sehen was das camp ist auf jeden
fall mal wieder ein bisschen seelen
sammeln aber gut gefallen dass ich schon
hin
so dann werde ich jetzt an dieser stelle
erneut beim erneuten katzen ich laufe da
muss einfach mal gucken ins herz merken
wenn sie jetzt zu langwierig sind kann
ich immer noch jetzt einfach in kraft
setzen ergo wenn es jetzt hier
weitergeht dann ist es super toll und
spannend was sie als nächstes das in den
nächsten minuten
erstmal müssen wir jetzt hier wieder
runter zu den fahrstuhl aber ich bin
erst mal so helligkeit ich bin so happy
dass ich das jetzt gelöst bekommen habe
dass die leute nicht mehr sauer auf
nicht sinn und ich werde ab jetzt
natürlich mehr darauf achten dass mir
das nicht noch mal passiert weil das ist
super unnötig ist aber wir zueinander
sie muss man zu viel schaden haben wir
können mal kurz vergleichen hier an den
skeletten gleich eben was man mit feuer
weil machen was mir noch feuerkugeln
schaden machen
wie ist dieser helm von vorne das sieht
ja voll gruselig aus und sind jetzt hier
lang man jedes mal muss ich das suchen
nicht
ich probiere mal kurz die zauber aus
also das ist jetzt immer schon gern zeit
hatten hier den feuerball zimmer werfen
damit scheiß drauf so jetzt 61 schaden
152 jahren das sieht schon sehr viel
besser aus so einer kugel 209 schaden
also macht deutlich mehr damage haben
aber dafür auch nur sechs aufladung
allergien auf jeden fall noch mittel
jedoch was aber gut das weiß ich
bescheid das einzige was mich jetzt ob
die ist auch so eine frau seien ältere
im sumpf gewesen also unten da ganz
unten
es wartet ihr einfach bloß kenne ich
hätte sterben auch egal und würde mich
interessieren wieder raus sehr gut aber
du nicht mal interessieren dass auch die
normale anderes anzubieten hat der muss
ich noch mal gucken gehen oder das
gleiche anbieten wie auch der händler da
oben das so wollten es kein problem dass
man die ganzen einig romanzen zu sehen
gott sei dank
ja sogar so erfahrungspunkte
sie das mal ganz gut aus jetzt müssen
erst wieder beim leuchtfeuern und wenn
im 1
wir können uns eigentlich schon mal
binden ich habs jetzt gerade gehört
nehmen wir müssen
ich gehe da nochmal zu den leuchtfeuer
ich war jedes mal verpackt ist hier
scheiß drauf es wohl sowieso nicht sie
zu töten hätte ich gleich gleich selbst
beim ersten durchlauf schon machen
können aber da muss ich mir erst mal
alles angucken und daher denkt sieht das
ist schon richtig ist erst mal alles
umzuhauen
so kam ich nicht binden
viele hier wird sowas da mussten
ganz gleich wie ein bisschen trainieren
haben wir ganz gut da draußen blogs
machen
leßmann ausrüstung reparieren
sicher und dann nächstes steht wer also
jetzt natürlich erst mal dass ihr die
zauberbuch bekommen und im anschluss
will ich meine rüstung beim upgrade
zumindest den torso
ich habe es leider nichts gefunden also
der torso ist dafür viel dafür dass er
so wenig wiegt richtig gut finde ich und
ich hab es dann mal nicht
verhältnismäßig also nichts gefunden was
man damit vergleichen könne sich jetzt
alles gemacht oder wie sie nichts mehr
am abend dann muss ein gutes symbol also
passt anscheinend es aussieht
super lieber wollten sogar einen
menschlichkeit
ich guck mal ich hab dir ständig habt
ihr nicht mehr belegt wobei wir brauchen
ja gar nicht unbedingt geht erstmal
ausbildung und keinen kommen ja trotzdem
noch alle alle wieder so geben stören
den nächsten fünf minuten
davon ist auszugehen
also ich kann mich nicht ändert sich die
mächtigkeiten länger als zehn minuten
hatte oder so aber schauen wir mal
nichtsdestotrotz weil ich jetzt durch
scannen
ich hoffe ich in den weg man kann nur
sterben sound so schlimm
die menschlichkeit aber es müssen
einfach mal wie sie kaufen die kostet ja
noch 4000 die musiker doch mal weghauen
so jetzt leicht fällt auf dass hunde
gesprungen
die man halt rang
1 nebel morgen immer noch nicht
er kann man ja auch gar nicht sinn weil
er überall starten sind vielleicht muss
man doch hier wunder springen er muss
ich mal gucken vielleicht kommen ja auch
später noch wenn es jetzt zu dieser
wendeltreppe bist du was
so finde ich wahrscheinlich ähnliche
diesen ring nicht doch den hier wurden
immer wieder trocken bekommen das finde
ich erstmal besser natürlich sowie
schwere rüstung anziehen aber das ist
dass das jetzt so sehr lohnt er kommt
sie noch mal auf den torwart und habe
was man nutzen aber habe habe habe habe
habe sind ist nicht hier immer noch
tragen jetzt schon über der hälfte
scheiße jetzt irgendwas für 19 hunde
ladestationen clijsters 969244 maximal
15 eine mutter einfach zu alt für so
viel drauf