einen wunderschönen guten tag mein name
ist beamern ich heiße sie herzlich
willkommen zu einem netz breakchance
ja mach mal weiter letzte folge ist
nicht allzu viel passiert aber wir sind
immerhin einmal gestorben oder so ich
würde gerne über schauen wollen dass man
dabei die schatztruhe leider schon volle
pulle ist tage schon voll der super
leider näheres dorfen ist nichts drin
und die uhren glaube ich muss ich auch
nicht jedesmal kaputtlachen
also ich habe das gefühl dass er eh nix
drin ist hier nicht weil die abo 3 oder
so näher zu rücken gucken mal irgendwo
muss es doch ihren logischen weg geben
würde hier weiterkommen ist man nicht
ausgehen denn wie immer halt erstmal
hier lange typ hier war mir schon
gewesen hier waren wir schon gewesen
sich nicht irgendwo noch einen anderen
weg hier geht's hoch wo jemals hier mal
ich muss mir dann und überlegen auf
welche waffe ich mich dann
spezialisieren ich habe jetzt noch nicht
nachgeschaut vielleicht eigentlich finde
ich ja schon schwert cool so breit oder
so muss ich mal schauen wo bei der
morgenstern auch ganz teil ist sie
cookies mal wo lege ich mir danach das
sind gegner können kann man nicht erst
mal versuchen jetzt der kampf um die
zinsen so liegt auch schon das gerne
recht gut
lauren ist gut zurückerlangt ok oh ihr
waren schon die nächsten sollte der
abstand gewinner rügen jemand wirft ihr
irgendwas feuer mäßiges nur unter blog
blog blog dass waffen teil nicht so gut
die wären auch unterbrochen aber zu
schlechter weise das ist natürlich nice
so wechsele hierauf sind eher wieder
haben uns gut getroffen muss ich darauf
achten was mir vor hindernisse und so
weiter vor sich hat leider so stupide
einfach ein hort aber das ging ja
trotzdem noch ganz gut wenn er schon mal
heiltrank nehmen weil man hier plötzlich
zehn stück das geschlecht darf werden
der firma weniger gehabt weiß es nicht
weniger leichter ist die skelette in der
letzten folge dass auch dauern
naja ok da liegt wieder erst mal luden
seele verloren und muss mir da mal
durchlesen gefördert alles da ist
hier geht es weiter wie es aussieht wie
ist das denn
sieht aber irgendwie gefährlich aus
das thema ist nehme so hier wir uns
getroffen
die reichweite ist auch nicht so hoch
von den feuerwehren so wie es aussieht
das hat schon gereicht einmal muss ich
ein bisschen spaß damit umgehen jetzt
habe ich noch ein feuer weil das nicht
so cool
auch nicht so lecker hier aus geht es
weiter nach vorne
die studie verschlossen oder lässt sich
von dieser seite nicht öffnen alles klar
wenn ich ein bisschen skurril und
ehrlich zu sein aber das oft so türen
auf einer seite öffnen lässt macht auch
sinn
das ist manchmal so ist der tipp 4
erfolg bewertung 1 keine ahnung sind
zwei gegner reifegrad nicht an dich
glauben schon mal so hier versuchen
wegzuhauen wieder nicht getroffen als
ich muss mich dann ein bisschen dran
gewöhnen dass die reichweite so gering
ist weil es oft schon liegen muss
versuche jetzt mal hier sind gesprungen
attacke sie noch mal hinkriegen falsche
taste jetzt zeitlich sind bekommen okay
es geht das noch ein weiters auf jeden
fall gut auf vorteil sein dass man noch
mehr schaden schätze ich mal wie man es
jetzt noch aktuelles erwartet sogar dass
natürlich richtig neues
unfreiwillig komisch aber naja ich würde
mal interessieren der madrid spielt ob
man dann 100% blockade oder so aber
unsere schöne zeit noch klein oder
konnte auf schaden dort auch wenn man
bloggt und diese leuchtfeuer scheinen
immer so nah checkpoint zu sein glaube
ich zumindest wo man dann auch masken
kann hier viel wie also nebel nicht
schon wieder böses oder so dann muss man
das eben immer noch mal trank buch
zweites gar nicht geben aber auch leben
dieser sieht okay es passiert nutzen
rangnicks dass der heiltrank
menschlichkeit
keine ahnung muss man da mal schauen was
mit trinken geben jetzt mal durch diesen
nebel hier
ich habe angst dass dann schon wieder um
den boss nicht ganz so schlimm haus hier
ist erstmal noch kein platz für boss mit
einem zähler belohnt wurde
ich hatte einmal in einer lehrstelle
irgendwann oder man währenddessen später
dann irgendwann nach wofür das alles
genau ist zurzeit im beschreibung geben
dafür gibt es auch wenn's nicht so
richtig ich glaube nicht dass es hier
lang wird das hier ein bisschen kaputt
aus dieser übergang alte halter dieser
dieser dieser schuppen lose drache
gewesen oder
ich weiß es nicht davon müssen aber
viele keine feuerbälle mehr weiß so
verschwenderisch war wir diesen angriff
sehr gut also der geht richtig gut
plündern kurz währt
das wäre mal gucken was man schaden
machen 78 nur ich weiß leider gar nicht
was das recht hier zu bedeuten hat ist
das sowas wie haltbarkeit oder so mit
den 200 muss mir irgendwann mal genauer
angucken wo für die diversen symbole da
stehen sollen
denn erst mal dass ich den jetzt
angelockt bekommen kommt da jetzt
ausgeglichen
das ist gut dass er hier noch so jetzt
ist es mal wieder so ein spruch ich
probier's zumindest ach komm schon
so hätte ich kann noch einen heiltrank
dem modell eine komplette leben heiter
sowieso nicht da hinten einer ich würde
gerne erstmal den bogenschützen warum
bekommen kommt ein affront dass das
gibt's nicht
da kommt schnell ich muss erstmal zu
schützen irgendwie dom gekommen weil er
nervt nicht
ich möchte einen heiltrank jetzt könnte
ich halte ich die feuerwehrler
gebrauchen zwar geblockt das war gut so
der dow-spitze um hackerangriffe how der
richtig reinhard angriff sehr live
nachzulesen was auf hinterhalt
höhlen zutaten wirst nie haben so ein
feuer halten wir das benutzen sind hier
alle wieder reset aber dann wird es ist
doch ein checkpoint wird auch hier
gespeichert also cannes muss das doch
gut sein schätzt benutzer sitzt man das
leuchtfeuer wurde entzündet so dass
jetzt hier unsere checkpoint ach ich
muss das jetzt noch nicht benutzen wie
sieht also wird es jetzt bedeuten wenn
ich jetzt sterbe staatlich hier aber die
leute ist noch nicht gescheitert
das natürlich gut wobei kann man
trotzdem benutzen kann ich noch mal üben
verlassen jetzt sind sie alle wieder da
ok aus stunden ist nicht unser
erfahrungswissen der erfahrungspunkte so
einen krimmer erst mal zu probieren
eigentlich will dass mir die rüstung
anziehen
ja die macht auf jeden fall bisschen
mehr verteidigung die zumindest
zumindest so aus wir haben noch nichts
doch hier erhöhen krieger landon tuch so
schwer zu sagen ob das meer bringen das
sieht er nicht so aus wie andere auch so
ein amulett bekommen zu diesen pfeile
noch mehr pfeile ja wo jetzt aber das
amulett ist weiß ich nicht an von
talisman bekommen dachte ich ich finds
aber gar nicht doch das hier blockiert
bedingt es generationen weiß ich leider
nicht aus dass einzelne das manchmal so
pastor kukla die rüstung alt sieht man
echt wie krass und ihr sinn
ich würde an die rüstung sieht cool aus
das problem ist nur dass wir halt
von vom menschlichen her kaka aussehen
so gut gemacht wird zurück ich dachte
ich wollte die tipps lesen hier
nachricht lesen haus leben
okay nicht lesen
braus leben na gut dann nochmal weil
hier so hätte mal geblockt so dass schon
mal gut aus war aber noch nicht ganz
aber ist dann schnell auch damals davor
ist gerade vorbei das hat richtig
reingehauen alter weise in die
information fassbar halt rang
man kann anscheinend auch zwei auf
einmal treffen sowie so sieht komm schon
juni fand ich da hatte ich das gefühl
dass wir da vor mir ausgehalten haben
vom leben her
keine ahnung das ist nicht lustig doch
schlechter pass auf hinterhalt schneller
hier aber das hat richtig geil wir haben
beide auf einmal daumen gekommen das ist
das was uns helfen soll wie wir hier was
machen oder was ich verstehe es nicht so
richtig
oder ist dies sei normal
puh das übel
noch mal trank also ist sie optimal
durch das nicht ich habe irgendwie das
schlechteste wert haben herztier
zugelaufen sei hier aber jetzt liegt da
also diese springertag ist es effektiv
auf jeden fall aber so richtig zufrieden
bin ich noch nicht mit dem verlauf her
war ja auch kaum leben haben doch immer
weiter guck mal ich habe gleichzeitig
ihre nachricht zu lesen ludwig berühren
erklärt er ich habe das gefühl dass sie
schämen oder was das einzel diese
geister da uns erklären sollen wie wir
nach oben was machen können oder
zumindest vor dass von dieser seite
nicht öffnen
ok so scheiße wobei so schlecht war das
gar nicht hat das ist lebens so langsam
runter geht es für mein bein muss wartet
er dann irgendwann doch erstmal ob
letztlich darum geht dann stirbt bleibt
doch nicht passt auf schatzkästlein mal
gucken finanzmedien könnte jetzt eine
falle sein mit der nachrichten von
bombay und ich glaube ich hätte mal
spielen sollen habe ich das vergessen an
dem leuchtfeuer und an meine nächsten
odermatt sterben
wobei die dame keine punkte mehr
programme ich lesen was aufschwung
achtung vor dir geschoss das sind viele
so probiert man den zauber vielleicht
links ein bisschen besser alleine kommt
jetzt schon einer
mal
jetzt aber wieder
wieder halt nicht trifft
so jetzt habe ich getroffen
und gleich nochmal schnell schnell
so liegt auch macht ja ganz gut der
match eigentlich selbst dann muss halt
nur dritten mal kommt rein so jetzt hat
man auch dauern