einen wunderschönen guten tag mein name
ist simon ich heiße euch herzlich
willkommen zu meinem letzten tag so
freue mich richtig
das hat schon spaß gemacht die erste
folge ich habe das jetzt auch mal raus
bekommen endlich mit was das von weitem
war das war kein handschuh das war ein
ja wie eine art waffe oder so hab das
jetzt schon mal eingesetzt und kann das
jetzt quasi mit dem schwert ich kann es
aber auch für das schild einsetzen
austauschen und damit kann ich dann
diese feuerbälle dann endlich auch
zünden
bin ich jetzt mal gespannt ich habe auch
schon gerastet deswegen ist ihr leben
wieder voll das heißt da sind jetzt die
gegner wieder da den einen die habe ich
schon gekillt aber wahrscheinlich wieder
zwei jetzt kommen gleich anprobieren
doch am besten gleich mal jetzt den
zauber aus
ich hatte jetzt schon mal testen muss
davor den gegner extra markieren indem
man hier den rechten analog-stick rein
drückt wir müssen ja nicht gleich kommen
so hier sind sie erstmal den hier
reicht das schon um muss man die noch
einmal treffen hätten dann schon da und
sehr cool
er konnte mal demonstrieren ja gut los
mit dem jetzt auch gleich noch da sieht
das schon ganz anders aus cool auf jeden
fall aber gut da weil es an den rest
schwarz erstmal auf weil das die zwei
die waren jetzt nicht so schwer gewesen
anführungsstrichen versuche erst mal ein
bisschen mehrkampf was zu reißen
hat man schönen ausblick auf jeden fall
cool das den gegner so biermann mit den
schultern dann zu kommen das weg zu
blocken
man muss sich was man gewöhnt dass das
leben von denen ich ins endrunde geht
sondern ganz langsam das ist auch ein
bisschen anders gelöst als in anderen
spielen aber okay nachricht lesen
rb wären des fallens sturz im griff ok
so ich will das auch noch mal testen wie
wir das nach vorne und rb mal treten und
von rt war eigentlich so rand stürzen
es geht schon wieder nicht hin irgendwie
naja wer das sondern irgendwann
hinbekommen muss ich vielleicht mal so
wie man es nicht gerade aufnehme durchs
leben schreiten umschalten
es passierten blutfleck berühren nummer
okay ich habe zum potreck berührt aber
mit muss
nicht gebracht
asül dämon
okay das ist hier raus raus raus raus
komme ich wieder raus irgendwie und ein
das ist doch was ist der von folien oder
dass ihr bescheuert
ich glaube diese meldung wenn man uns
die option auf jeden fall wieder hier an
okay gut schade das ist heute dem und da
drinnen ist na gut dann merke ich mir
dass das dass man nicht eingehen
das macht man dann später irgendwann mal
gut angehen wieder hoch weil er hier
lange hier war die tür klopft gewesen
gott sei dank ist noch offen ok da ist
mein das war mehr bekannt dass auch
viele fallen auf uns warten diese weise
einfach viele verzweigungen die wir
zurückführen wo man dann einfach dann
chancenlos ist und so weiter
das spiel ist teilweise auch einfach das
falsche taste des spiels teilweise
einfach ein bisschen unfair aufgebaut
aber das macht er doch ein bisschen den
reiz in dem spiel aus es ist halt ein
bisschen old school wo die spieler nicht
so für casual programmiert wurden
sozusagen oder aufgebaut worden
gut man ist jetzt schneller hier dass
man mal was neues sehen aber hier wird
sich ein biber wird den zauber nehmen
der stau die immerhin immer wieder
erfahrungspunkte wobei die worten reset
und erfahrungspunkte zumindest den
anschein
er macht mit denen jetzt hier an ob er
mit der kugel es hat uns nicht getroffen
naja dann meist schwert und jetzt
greifen einfach an hier mit schildern
soll der kann auch nicht viel machen
so und jetzt gehts darauf ihr mann hatte
angriffen ist eigentlich schon liegen
sehr guten hier geht nicht rein immer
trägt weiter der nächste hat mir schild
ohne rüstung einer als erste mittel
hertha dann dementsprechend u ur ur ur
ich wechseln auf zauber gucken dass die
dauern bekomme er schießt immer gegen
die treppe
das war es auch schon
kraft wir leben nicht mehr wirklich so
sieht rang konnte man hier in benutzen
ok des traktors mit xx klar hat es die
leisen da immer gleich mitgehen aller
naoki gut im nahkampf öffnen
verschlossen
ok nachricht lesen lt parieren das ist
manchmal kann auch kontern
okay das ist gut zu wissen das muss ich
dann gleich mal ausprobieren
hätte ich gegen den vielleicht mehr
machen sollen sagt lohse ich muss jetzt
doch hier rein gibt keinen anderen weg
mehr muss ich jetzt tatsächlich
probieren das viel zu kühlen oder was
hier geht es nun zu lang oder doch da
ist auch ein weg komme ich um die runde
jetzt auch noch die nachricht drückte rb
hinter einen gegner kritischer angriff
okay es gibt also was die
oppositionspartei aber das ist jetzt
kein bisschen verhören wie ich jetzt
weiter kommen soll
ich habe ja die befürchtung das ist doch
zu dem feature muss aber ich meine hier
gibt's auch lang das ein weg darunter
ist auch so ein tipp zeichen wieder ein
siegel oder was ein brand viel probieren
da runter zu kommen kann da springt er
kann nicht mehr ich kann nicht gehen das
vieh kämpfen leute das kann nicht euer
ernst sein
ich kann es probieren aber glaubt nicht
dass das schaffen würde
aber ich habe fast das gefühl das ist
die einzige möglichkeit ist hier geht es
nirgendwo mehr lange nach unten geht da
waren ja schon überall glaube ich noch
mal eingehen
hier oben ist komme ich nicht hin ich
kann ja nicht bringen ja ich kann schon
springen aber kommt halt nicht hoch also
es geht nicht also ich glaube ja fast
wir müssen tatsächlich zu dem wieder
rein kann er war sein ganz ehrlich
können wir nicht erzählt dass viele
schlagen soll
krasniqi muss ja probieren geht aber
lieber von oben hin weiter hatten oder
eigentlichen positions- vorteile erst
mal was man da oben rum besteht aber
diesmal wunder heimischen fix das nervt
mich jetzt schon wissen alle gut ich
habe jetzt auch heiltränke und so kann
schon sein kann schon sein dass es
wirtschaftlich wo ich das ist das erste
mal probiert hatte musste es erst mal
probiert hatte da hatte man ja noch gar
nichts also wo ich an gespielt hatte da
hat man mal keine heiltränke gehabt hat
er noch kein schild machte man keine
nahkampfwaffe hat immer nur den
feuerwehren den den zu unseres schwert
den schmerz stumpf da mehr hatte man
nicht also können sein dass mit den
kinos in den schatten ich verstehe es
langsam kann kann sinn machen da müssen
wir dann erst mal wieder hoch weil ich
würde schon gerne von der oberen
positionen probieren braucht mehr
trotzdem davor also der einzige weg
jetzt online
okay wir müssen hin oder liegt es sollte
jetzt versuchen mir das auch zu sparen
hier die feuerwehrler wahrscheinlich
gleichgesetzt mit viel besser hin
ich glaube dir erstmal an hier
es hat mal geblockt der müsse dauernd
seien jetzt ruhe am ball getroffen
sie weitet beide down gleichzeitig cool
das könnte man fast meinen das war gut
so jetzt mit diesen bogenschützen bei
geschossen
ständig geht liegt ja gut dann muss man
es probieren ich wünsch' ich mal auf ich
wäre es mal versuchen den feuerzauber
anzugreifen aus der distanz markierte
normal
verliert er es geht so adam ist hätten
wir mal ich habe jetzt hier vergessen
ich den angriff machen hiermit von oben
ab so landwirtes angriff oder so habe
ich jetzt verteilt leider super alter
markiert werden
das war knapp er verliert kaum leben und
da kann die säulen fallen weg cornelisse
übel kraft wobei es geht bis leben
verliert müsste man frank nehme ich
hoffe ich schaffe es noch kommen dem
trank den kranken trank die städtische
gabriel festung wie so leicht ist es
nicht leicht ist es auf keinen fall so
jemand ihren feuerbälle werfen zum
resistenz
trifft er denn überhaupt nicht den
eindruck
k
instagram buddhismus in dieser woche ist
das ein bisschen nervös und aufgeregt
muss mich erst mal bis an die
studiengebühren auf jeden fall mit kein
feuer mehr als mainz wechseln aufs
schild und nahkampf geht nicht anders
jetzt hoffen dass jetzt irgendwie hier
noch diesen schaden machen können mit
dem blocken
damit das übel krass
wegen noch drauf
merian auf ungefähr 60 prozent bekommen
ja ja ja ja ich glaube gegen den sommer
zwei hand machen
man kann ihn ja sowieso nicht blocken
dann macht man viel mehr schaden
das ist schon mal gut das machen jetzt
einfach mal war wie ging nochmal der
angriff beim springen
ich glaube ich hab's mir vergessen muss
ich mir noch mal andere anlesen jetzt
gleich zweimal den hier weg ist der
standard glaube ich direkt vor dem
eingang von den vier eu dass sie war
davor besser gegen die gut leben haben
wir noch liegt da sein kann jetzt noch
dieser ritter aber den kommers florieren
was bei rechts ausgerüstete für rom ein
tieflader bpm anti nutzen zauber
wechseln
ok wenn wir mehrere zaubern kann man
dann wahrscheinlich wenn man hier das
steuerkreuz oben drücken server wechseln
während des fallens stutzen treffe ich
muss einfach erdrückend wundervolle
hmm gut ist mir was man halt rang das
datum hat das raster fallen noch nicht
so viel gebracht weil ich ja weil ich ja
damit die gegner der reset das muss ich
jetzt was mein kopf frei bekommen haben
uns erstmal gut ich mache wahrscheinlich
erst mit den sturz angriff jetzt aber
das kann abwehren
ok ob nicht schon verloren hat dass er
gut auf jeden fall jetzt einfach weiter
drauf wobei das wahrscheinlich die
lösung ist vom comcom bewegt ich muss
erstmal weg bezieher von distanz
gewinnen das würde gerne eine zauber
verwenden wechseln
doch kommt james gibt es doch gar nicht
adaffix nehmen hier also auf jeden fall
der anderen hat's gebracht schon mal
können wir jetzt wieder rausgehen geht
nicht noch mal den angriff machen das
geht wahrscheinlich nur muss das drehen
lassen ist muss ich schnell wenn es gibt
besser denken markiert ihr nochmal so
jetzt
da kommt
außerdem hat nicht geklappt hat nicht
mehr gegeben hat nicht mehr viel leben
noch einmal müssen wir treffen wir
einmal muss man treffen kirchen im fixen
heiltrank komplette lass mich jetzt hier
weg bitte jemand ihren schnell geht oft
krank so schnell wegrennen hier geht auf
nummer sicher ich probiere es zumindest
so und jetzt noch mal muss sie nur
einmal treffen war einmal muss ihren
treffen von kom kom kom kom kom kom
fortsetzen wird soll diesmal nahkampf
oder so kampfstark alter schwede alter
schwede besiegt schlüssel des großen
pilger damals ein bekommen und einer
menschlichkeit entwickeln wir uns dann
oben einrichtung mensch wieder oder was
das meer wir von den kita töten
alter schwede war echt aufregend für
mich zumindest na gut aber ich meine mal
im zweiten versuch geschafft das glaube
ich nicht so schlecht das wichtige war
wirklich diese springen am tag am anfang
hat die die feuerzauber noch richtig
viel abgesaugt ich mal sagen was man
will