hier liegt oben was minuten können
verlorene energie wieder herstellen
verlorenes google zurückgekehrt dazu
gelangt irgendwann wieder dran bin ich
dachte ist das sammeln von denen viele
hier sind wir eine brauchen diesen mal
hin die tür werden wahrscheinlich
bekommen hier
dort wird nur auf bekommen sie sind da
hinten
hier war man glauben der tür da die auf
140 10f okay aber es lohnt sich doch
jetzt eigentlich die türen ist da
eigentlich offen bleiben dann probier
mal durch die andere tür zu gehen
so verlassen da mal wieder eine zauberin
heiltränke wird es super dass sie schon
wieder so stampft er das muss das denn
möglich sein sagte ist erst mal vorbei
öffnen schlüssel des großen pilgers
benutzen da bin ich jetzt mal gespannt
wo merz ihn kam wahrscheinlich unten wo
ich die ganze runde geschaut wo wir da
oben standen schaffte es x dadurch denn
gut gemacht weiter geradeaus ok danke
schön
das war jetzt sowohl dieses tutorial zur
einführung auf leicht sozusagen also ist
alles schon echt schlimm ist weiter
gerade habe ich ja angst dass wenn ich
jetzt nur eine falle
das nur bei tests gelesen dass es hier
das spiel nur so vor fein strotzt er
guckt man ja sehr cool
in die englischen regency das tötet
von den an der schulter
die an data seilen in peru menschen los
ok diesen habe
grüne macht
walter wir sehen so scheiße aus kassel
statt
in nord rahmen steige auf einfache
leuchtfeuer ok hier wahrscheinlich
leuchtfeuer rasten davon besitzt einer
guck mal aufsteigen
danach aushöhlungen umkehren und in
fachen aussteigen
ich würde eher sagen jetzt erst mal ein
bisschen auf vitalität
da kann man nicht viel falsch machen
vielleicht werde ich dann auch noch mal
mit ein bisschen informieren übrigens
nicht ohne mich jetzt schon mehr so hell
wenn das kaffeemehl licht im zimmer
finde ich aber nicht so schlimm weil
wissen auch und rot in dem spielen da
kann ich auch ein bisschen geister für
mich aussehen passt schon
ich habe die vitalität das noch machen
bisher chancen informieren was noch so
gutes für meine klasse war auf meiner
gehen könnte weil ich keine lust hat
mich in den spiel zu spielen weil ich
schätze dass wir nicht sprechen kann was
ich aber gut finden mama vitalität
erhöht die trefferpunkte das ist schon
mal gut am ergebnis noch mehr
okay okay also dass hier das kostet dann
noch nicht die seelen sind sozusagen die
skill punkte
jetzt haben wir 2300 ungefähr und die
vitalität 60 70 jetzt extrem teuren
natürlich und ich habe auch gelesen dass
es immer weniger bringt es zu etwas
macht weiß ich ob das wirklich so ist
man erst mal so um den rest lassen es
aussieht menschlichkeit bin ich ja mal
gespannt es wird wirklich dann
wahrscheinlich so sein dass das so höher
man kommt desto menschlicher wird man
desto mehr verändert sich anderen auch
das aussehen wahrscheinlich wieder
richtung münchen sein oder menschsein
einfach ok annehmen würde ich einfach
mal so lassen
da können wir wahrscheinlich erst mal
auch nicht machen ok aufwertung
bestätigen ja damals jetzt ungefähr zehn
prozent mehr treffpunkte im wasser ist
nicht soll ich nur meinen aber kann zu
setzen sogar steht der ypsilon staates
becken kann erstmals stimmen braucht man
mich entfachen
das bringt das keine entfachen als hülle
möglich ok aushöhlungen kehren keinem es
ist das heißt wohl wehrmann mensch ist
kann man dann auch wieder und tod werden
so verstehe ich das und das möchte ich
gerne um eine andere rüstung oder so ich
hatte auch sehr gern den helm wo man das
gesicht nicht mehr sieht um ehrlich zu
sein
somit hat man hier hallo
dann besser
er hat mir herr p
juli
bergmann sabbath wenn die an der church
die ada ist
in der ruine bleibt langsam fing ab
brillant
also keine ahnung ist der so freundlich
aus aber irgendwie sind die allem will
kaka im kopf oder andere sei okay also
soll ich sie zwei glocken an seinen
leuten finden irgendwas eine richtung
die orte klagen alle nicht so toll
irgendwas mit untoten und dann noch ein
kerker oder so weiß ich nicht alles
nicht so nicht so rotter wo ich gerne
hingehen
in meiner freizeit so haben noch das
gleiche plündern menschlichkeit 3q hier
kann man dann gar nichts mehr machen
wieso sieht
soja mal wieder ein tipp lügner wert 0
bewertungen oder was bewertung 0
wahrscheinlich hier gibt's auch lange
okay ich frage mich ja gerade irgendwie
so es ist so eine gefährliche uhr also
ich rechne damit dass sich hier bald
wieder losgehen wird ich werde trotzdem
wahrscheinlich ein weiterer mann kraft
setzen müssen weil mir wird das mit der
feststellung das ist ja doch mittel zu
blöd wenn man sich auch einen weißen
kreis links unten ein bisschen nämlich
nur aufwärts zehn minuten oder so werde
jetzt wieder was zum boden verloren und
wurde
okay das war jetzt aber auch weitere
monate lang alles cool also das mit dem
herunter springen und so gut dass ich
das irgendwie noch geschickt habe weil
sonst wäre das sehr sehr happig geworden
so hat es ja fast 50 prozent verloren
glaub ich weg gehst menü
gs menü zu benutzende geste wählen nach
oben zeigen
nach x naja gut zum singleplayer das
wahrscheinlich nicht so viel es gibt ja
auch einen multiplayer modus eine
freundin so ist es freundlich sind die
sind alle ein bisschen distanziert
sag ich mal machen kann ab und zu wird
damit auch mal lud trimmel seien gut das
ist wahrscheinlich zu sehr die upload
denken schätze ich mal hier ich denke
wir bekommen weil ganzheit menschen
rumhängen so das kann ja auch drüber ist
ein würgen business times solches dunkel
da wird es rein gehen möchte ich aber
wahrscheinlich muss ich da war eine weil
hier geht es nicht lang
ok wobei es hier ist umweg oder hier
guck mal da geht es noch weiter nach
oben den toren von wie man dahin kommen
ich warte einfach mal springen eine
runde
okay geht hier wieder raus oder zwei
truhen ich kann mir denken dass
präsident institut wir jetzt wie eine
falle des patienten einkehr knochen
sechs stück ein chor jetzt in der falle
auch nach ostern besuchen
morgenstern tal ist man cool mal gucken
geborstener oder augapfel
becker ja fix hier wegen der waffe macht
mittelmeer damit will einfach mal
ich muss mir da noch mal gucken auf
welche waffe ich gehen möchte und
dementsprechend muss ich ja das attribut
ausgeliehen und wird damit match machen
so aber ich hätte gern ein bisschen
action gehabt eigentlich um ehrlich zu
sein jetzt noch eine tour ist eine falle
lloyds talisman
da wird man also werde ich jetzt hier
belohnt weil ich da es gewagt habe ins
dunkle zu springen kann dass man nicht
zusammen erst mal das ganze zeug auf
weiter von der liegt auch nur irgendwas
mit schild und schwert und so sei nur
eine frage der zeit ein problem was mal
gucken wie wir schnell jedoch nicht
wovor alter sind die harte haltung ist
jetzt weg ist mal wieder so gucken ob es
besser geht
zwei sternen die man ja gegen die mauer
häufigster nichts da müsse dauernd
seinen tracks mannes geht's nicht
scheiße ist es ebay
als ein haben bekommen ich hoffe mal
dass wir die items behalten haben die
wirtschaft gesammelt haben das land ist
super wir haben den morgenstern auch das
ist immerhin das ist gut er muss den
scheiß nicht mal auf sammeln ok
trotzdem krass ey ich will noch mal
probieren gerne ich weiß gar nicht mehr
wie xing bekommen wenn du ehrlich zu
sein ich nur sagen jetzt ich weiß nicht
wie viel das derzeit schon beeinflusst
wurde
also ich glaube nur das motto auf ist
dass das in 1080p gerendert wird das
spiel selbst also dass es deshalb full
hd ist was sonst nicht der fall ist dann
hatte ich noch so einem ort installiert
der die vegetation und die schöneren
dichter macht weiß nicht ob der aktive
ist kann man die leute die das original
gespielt haben wir sagen ob das jetzt
besser aussieht
ich hab's halt einfach schon drauf
gehören darum sehe ich da jetzt kein
unterschied ich finde aber dass es ganz
okay aussieht ich kenne dich wird mich
beschweren dass die fertigung die kacke
und pc oder so das import bist du weißt
du manchmal macht man diese stelle erst
mal schluss nächste folge dann gucken ob
ich bin absolut planlos was uns erwartet
ich schätze mal wir werden noch ganz oft
sterben würde mich aber freuen wenn ihr
dann wieder am start sein wenn euch das
video gefallen hat dann geht mir wieder
feedback denkt wird auch an den daumen
wenn es euch nicht gefallen hat könnte
blockieren daumen umgeben aber dann
schreibt mir bitte warum in diesem sinne
haut rein zur nächsten folge macht's gut