einen wunderschönen guten tag mein name
ist beamer nicht heiße euch herzlich
willkommen zu meinem letzten tag sollst
ich mach mal ein bisschen leiser so
somit mittel besser sein ja passt ja ich
habe jetzt auch gar nichts angestellt
und umgestellt oder so ist wäre das mal
fix machen ich habe mir das nicht beim
drüberschauen aufgefallen habe ich auch
so sehen in den optionen das hat
ausgemacht kann immer passieren so was
wieder andere zu widerlegen
hier muss man halt rang ich hatte jetzt
auch zwischendurch mann verguckt hier
bei den gegenständen und so weit mehr
wissen wollte was gut ist und wo ich was
sehe und was für ein nächstes symbol für
was steht und so weiter
da kann man ganz einfach hier zum
beispiel kopf und dann wenn man jetzt
rückt sieht man ganz genau was für was
steht also welche symbole für was stehen
man sieht vor allem auch was besser ist
ein schlechteres also momentan ist zum
beispiel so dass dieser hellen dem
gefunden haben diese höhen soldaten helm
derart eine bessere physische abwehr
gegen gibt schlag stoß
dafür ist aber die magische abwehr und
die resistenzen gegen gift und blut und
weiler sind von dieser stoffkapuze
besser also zum beispiel gegen die mit
dem brandbomben die viecher das ist
wahrscheinlich besser diese probe zu
tragen aber ich werde jetzt erstmal hier
diese höhlen soldaten rüstung angehalten
weil die vor allem gegen physischen
schaden besser ist gut des weiteren war
habe ich mir vorgenommen ein bisschen
mehr mit der zweikampf waffe zweikampf
waffe mit der er zwei handwerker oder
mit zwei handel quasi zu kämpfen weil
ich das man testen wolle
da ist das schild ja gar nicht oft
benutzt habe man keine schon sehr viel
über ausweichen und zweiter lösen würde
ich gerne ausprobieren
schauen wir einfach mal wir haben jetzt
auch gar nicht mehr so viel leben und
keine heiteren gemeldet 2270 lähmt
erfahrungspunkte der sich ja fast dazu
tendieren dass ich setze da versuchen
wir das wegschauen
aber bevor sie zu den boss gehe würde
ich mich niemals killen wollen und dann
wirklich einen guten versuch starten
und ich dachte jetzt auch in foren
gelesen ich habe nicht gespoilert hat
man kein video angeguckt wie das geht
ich habe einfach nur gelesen man soll
allgemein bei allen
boss nun so sich die umgebung ganz genau
anschauen und das werde ich an dieser
stelle dann wenn ich eine brücke bin
noch mal machen wollen ja gut wir nicht
aufnehmen verschlossen wenn jemand mal
hoch gucken mal auf jeden fall kommen ja
damit den 2200 punkt noch mal gut was
machen dann kommt man auf jeden fall und
ich werde auf jeden fall noch ein paar
folgen machen ist dürfte jetzt der suche
schon die elfte folge sein wenn ich mich
die ganze reagiere hier gehe ich jetzt
nicht erst gut dann telefonieren
heimberg noch benutze ich den mal ja ich
hab jetzt keine lust zu laufen sollte zu
lange dauern da gehe ich erstmal spielen
was soll ich sagen ja nie es ist jetzt
schon glaube ich die elfte folge ich
hatte gesagt ich will maximal zehn
folgen erst mal machen und dann gucken
das ding ist ab und macht das spiel mit
so viel spaß ich mache jetzt erstmal
weiter gucken wir mal so fünf bis zehn
folgen ganz auf jeden fall noch wie ich
auch so langsam euer feedback danach ein
und so aber ich werde erst mal weiter
zurück weiß man wirklich spaß macht und
das ist ja dann auch erstmal für mich
das wichtigste so dass ich spaß an fb
herbst wie ich das ja auch nichts okay
an rasten
aufsteigen dann kommen auch mal gucken
also siehst dann auch in dem forum dass
man hier oben wo sieht wie die waffe von
mit dem attribut affektiert wird also
wer mit einer axt
da bringt zum beispiel stärke bringt ihr
zwei schaden nehme ich das richtig sehe
und beweglichkeit und ein schaden mehr
das heißt stärke ist besser so das ist
ganz wenig intelligenz auch nicht will
was sie was ist nur vermisse so was wie
geschicklichkeit das kannte seine
beweglichkeit für text text theoretisch
steht oder so das kann natürlich sein
es wird das malz vitalität bringt
weniger mittlerweile das gefühl da wird
es doch erst mal stärker vitalität
weiter hoch ist kann das nicht sein
damit schon mit abstand mehr
lebenspunkte annehmen ich habe mich auch
noch nicht entschieden hinter waffe was
ich da auch aus gefunden hatte war
folgendes und zwar dass die waffen
jeweils zeigt das mal ganz kurz noch mal
in dem menü hier haben die wenn man
genau guckt jetzt hier links unten ist
kann es keiner mit dem ausholen geht
leider nicht bei attribut bonus links
unten sieht man diverse wertung mit b
und c & a und so hab ich noch nicht 100
verstanden auf jeden fall ist muss es
irgendwie so sein dass das also dass das
attribut was man höchsten hat die waffe
auf welche attribute basierte sieht man
halt hier und desto höher die note desto
besser das wahrscheinlich am besten und
hat namen höchsten schatten wohnungs-
oder so irgendetwas in richtung muss ich
mir aber noch mal genau angucken
auf jeden fall sagt uns dass hier mit
der axt an zum beispiel c und eine diode
mit dem morgenstern hatten wir eine
zehn- oder aber er steht zum beispiel um
die zusätzliche effizienz so dass 300
deswegen würde ich erst mal den
morgenstern weiter nehmen wollen
da machen auch am meisten schaden machen
ja 83 schaden für sich also mit
morgenstern passt das habe ich ja zu
bringen bekommen
hier nochmal so jetzt aber muss man
gleich mal zwei hand macht noch das mit
den haltern gleich am start haben und da
bin ich jetzt mal gespannt da geht's
weiter so summers okay also jetzt so
können wir euch parieren oder so geht
sogar cool sehr nice ganz ab jetzt ja da
war jetzt mit dem zweiten schlag gewesen
was zu verdauen so mal sehen wenn jetzt
irgendwie so wir machen sehr wohl dass
der worten hat das ist ja doch nicht
gewesen
das gefällt mir schon mal bekannt schon
mal skillen gehen wieder da sind die
zahl wieder da aber ja aufsteigen
er habe schon 800 lebenspunkte war da
jetzt sind sie wieder da natürlich was
auch sonst
das geht ja schon mal ganz gut jetzt
fällt mir erst mal so dann komm her
es ist wichtig dass man die trifft ich
musste ein bisschen rein bekommen waren
nicht anwesend war nicht aber manchmal
ist es besser das nicht macht manchmal
aber schon besser wenn man das macht
solche war eine auf jeden fall da komm
her hier liegt ausstand gefällt mir erst
mal gut mit der zwei handwerker probiert
zu zaubern sie uns jetzt besser
hinbekommen was er lebt ja noch harmlos
na gut dann scheiß drauf 2 1 traf wenn
der block dann ist das also mit schild
wenn die schuld haben und wie sich am
täglicher erstmal die linken wieder
anzugreifen
am sprung schlag hier 20 jetzt haben
sich getroffen aber sieht man jedes
beiden da ist schon ein bisschen weiter
die crew soll jetzt weiter nach rechts
also nennt hätte sehr gerne ganz rechts
oben dann eher cool
betroffen ist selbst mit an
das ganze jetzt machen wir noch mal so
hier
lebt immer noch oder was und nein es
sind dann heiltrank mehr
zwar seien künftig aber zunächst nur
zwei hand wieder a
das muss ich manchmal sehr hart und ich
glaube dass es trotzdem langsam besser
wird
wo ich sage passiert so eine scheiße mal
kurze angriffe kann eigentlich hier
machen denkt okay heiltrank und die
heiltränke die scheinen nicht eine feste
treffer punkt anzahl zu heilen sondern
im prozentual gesehen kommen zumindest
so vor dass jemand 50 prozent teilen als
natürlich super ist bei umso mehr bringt
es natürlich dennoch mal auf vitalität
zu gehen am anfang was auch im futter im
forum dass man auf ausdauer auch gehen
soll muss ich mal gucken welche attribut
dafür verantwortlich ist
vielleicht beweglichkeit oder so muss
ich dann mal schauen so viel weiter das
war schlecht
was das one hits das geht über twitter
zweihand waffe ich muss ja das was
schlecht ich muss mir das angucken mit
kontern und so das hat es auch nicht
einmal gemacht hinkriege helm haben
nicht an sein
guck mal schon mal gleich einfach mal
dass männer besser den ich jetzt
verfassungsgefüge jemals wieder eine
rechts ist gleich einer wahrlich mittel
zu voreilig probier mal zu parieren
ich würd ma con dann schlagt mal das war
ich muss wahrscheinlich dann später zu
schlagen oder so ist natürlich jetzt
blöd dann ist uns heute probiere ich
muss das ja auch mal testen einfach wir
sind jetzt schnell daumen inhalt kurze
schnelle schläge und das in teilweise
sind die trotz ihrer schönheit was
natürlich einen heiltrank super auf dem
eis noch nicht auf jeden fall ja das war
schwach
dann habe ich das ganz hessen gemeldet
zu sein
betroffen ist weiß es gar nicht ich
musste viel mehr darauf achten dass die
marke nicht schon früher heilen
das ist das ist noch schwach von mir da
muss ich ein gegner besser beobachten so
die oben lasse ich in ruhe weiter gehen
wir wieder auf den sack für jetzt nicht
rein
wahrscheinlich muss man dann noch mal
anders machen dann muss ich mich ein
bisschen mehr konzentrieren
es dauert halt echt schon lange gerade
ich weiß schon nicht anstelle aber naja
verteilt
kurz vor mir dran und bin ich bei einer
down here lassen wir den heiltrank jetzt
auch der bogenschützen glaube ich
zumindest der dichten schilf accenture
schlauer gewesen
vielleicht sollte ich von anfang an
wobei sich das schild tragen und das
später aus zwei hand wechseln ich weiß
es nicht müssen wir überlegen wie ich
das mache so das war besser jetzt am
timing klein normal wird kurze angriffe
jeder viel besser so will kommt der
nächste raum ausweisen jetzt so hier
liegt da und wenn das die ganze zeit so
läuft er dann noch der post an leiste da
ist er der große für den großen habe ich
ein bisschen respekt immer noch ein
vielleicht deutlichen ja probieren
ich geh ja ungefähr mit ich habe halt
dann noch keine anträge mehr ich hab
dann rein dem werde ich gleich mal noch
nutzen jetzt labor wo jetzt die stelle
gewesen wo man aber ehrlich von alice
von denjenigen vielleicht gibt's ja 31
gespielt hat wer von euch ist
heruntergefallen interessieren wenn man
die comics reihen so weil man testen hat
den mache ich lieber mit einem handtuch
ich glaub da muss ich immer blocken
das bringt erschlagen hat auch schaden
wenn die rookie stand oder so
wahrscheinlich nicht nur die achtung vor
der ca feind muss nur mal gucken kann ja
mal erst mal hier
ja ich habe es verstanden mit ihr weg so
ich probier s mal den zauber angriff
sehe ich ungefähr was er ausfällt wer
hat er noch geklärt da noch richtig viel
aber er ist mit den farbtopf mannschaft
war los komm komm
daher richtet vier ausnahmen hat übel
jetzt renter wieder das nicht gut
geschafft aber schnell dort rollen
schnell nicht noch mal links hier so wow
dem markieren wegrennen scheiße einen
cut machen
jetzt steht ja ja so jetzt ja schnell
weit ich weiß ist okay das übel der ist
aber eigentlich schaffbar somit mit mit
dem zaubern ist schaffbar denke ich aber
nur eine überlebte und ich kenne das
muskeln wieder aufregend auf jeden fall
für mich zumindest gucken was damals
reporter und kondition ist das denn
belastung ist egal ausdauer das erhöht
die ausdauer und vitalität erhöht nur
leben für sich ab wer mag die abwehr
feuerwehrplatz abwehr okay also ist auch
gut gegen resistenzen erhält nicht noch
mehr als bringt halt immer was wenn man
mehr ausdauer bergens auch nicht so
schlecht
will ihn auch nicht der gewichtsklassen
ich mache normal vitalität passt schon
so annehmen da komm ich würde
wahrscheinlich wieder so machen das
jetzt wieder 23 von den töten wenn ich
das erledigt habe man kann es aber auch
zwei handys machen ja was tut nichts
bringen haben neue matthias kaiser
rasten
aufgeladen ok ich hab' wahrscheinlich
wieder so machen dass sie jetzt das mal
wieder so 800 erfahrungspunkte hat das
vitalität einen punkt höher machen kann
und dann problem dass morton sich dann
versuche ich mich zu konzentrieren
der kampf war schnellangriff liegt auch
schon gar kein anschreiben machen das
geht schon hat man bei selbst schon
reicht schauen wir noch ein zwei etwa so
dass dort eigentlich reichen für level
up ich muss viel mehr mit den gerade mit
der zwei und war viel mehr mit den
kurzen griffen arbeiten diesen 60 stark
das heißt nicht über 50 punkte hätte ich
mir nach gucken sollen aber ja haben und
jetzt noch mal weg sehr schnell so schon
genug eigentlich so 20 punkte das kann
das kann halt entscheiden seien hätten
annehmen
und jetzt nochmal ordentlich mit
konzentration jetzt suche ich wirklich
dann durch zu den bossen und dann schaue
ich mir mal ganz genau die umgebung an
was wir da machen können vielleicht