er visiert aber auch gut an sehr gut
wollt ihr noch irgendwas sagen ich halte
einfach meine fresse noch nicht wieder
zu kennen also ja gut der punkt ganz
schön umher
[Musik]
[Musik]
so leute hallo und willkommen zurück
zweiten runde dark souls 1 barth 36
wir sind kurz vorm ich also gehe ich von
haus kriegt vielleicht gleich nochmal
ein paar infos kurzform dlc endboss auf
jeden fall gibt es einen drachen zu
erschlagen und dann wartet vielleicht
irgendwo in den tiefen auf uns heute mit
dabei als ganz großes special
weil ich 150 mal verrückt bin
morys und matteo vom band war hallo hier
dass er dabei sein dürften ja ja gerne
gerne ihr beide seid ja in dark souls
thematisch auf drin matteo du hast da ja
auch schon ein spielchen mit getrieben
habe ich gehört ja auch in bezug auf die
haarpracht oder ja also ich habe
angefangen glaube ich mit dark souls 1
irgendwie so 2018 oder so was also schon
ein bisschen länger her durch den dlc
gesehen habe und aber wir haben immer so
regelmäßig haben wir so note des
challengers wurde dann gegeneinander
spielen wer mit einem leben am meisten
kommen also den anfang des spiels kenne
schon ganz gut der ok und maurice du
hast du lädst du bist gerade mit dax o2
im gange und davor als das 1 1 gespielt
genau ich habe komplett blind gespielt
aber das war quasi die challenge dass
ich gar keine informationen bekommen von
chat nichts weil google nach gucke aber
alle wunde legen muss und das hat lange
gedauert und wer sehr viele tote
gekostet
ich bin glaube ich dreimal oder viermal
so häufig gestorben wie du ja aber es
hat geklappt also bist du meine zukunft
sehr schön
pass auf also damit ihr so ein bisschen
im bilde sein
das ist gerade mein setup sag ich mal
genau das ist mein setup wir haben hier
ja die brisanz immer wenn ich sterbe
wird ein glücksrad gedreht
ja und da können auch so sachen kommen
wie ziehe ein havelse rüstungsset teil
an oder du darfst für den rest der folge
nicht mehr mit schild spielen oder die
waffe diego beim tod in der hand hat es
darf nicht mehr verwendet werden für die
folge so eine sache
neben körperlichen schmerzen genau so
dann seid ihr hier im bilde
ansonsten dass es meine skillung fest
für euch interessant ist ja und wo wir
gerade so stehen dass wahrscheinlich für
euch interessant also ihr seht ich bin's
dic gegangen ich habe jeglichen boss von
dic gemacht bis auf den einen geheimen
wohl in anno london
den habe ich versucht zu finden habe es
aber nicht hinbekommen es wurde mir
allerdings gesagt dass ich einen
gewissen ring anziehen muss damit der
sich mir hingegen stellt das könnten wir
machen das steht auf jeden fall noch aus
und ansonsten hier habe ich halt den
asturias oder stories wie auch immer
heisst habe ich weg gemacht und den
museumswächter und jetzt ginge es hier
weiter runter da habe ich schon riesige
nebelwand gesehen da gehe ich davon aus
dass da ein boss auf mich wartet und
ansonsten hat der graf oder wie heißt
oder golf mit seinem riesigen bogen den
1
drachen vom himmel geholt und da weiß
ich auch wo er abgestürzt ist da könnte
man auch hin dass sind die option jedoch
wählen also dass auch kurz besprechen
maurice also ich möchte dass du in
dieser folge so oft steht wie noch
keiner folge zuvor dass er das seelische
und weil bisherige gäste waren bisher
sehr sehr nett ja also ich würde sagen
es gibt ja das einen nebel geld was sie
schon gefunden hast im dlc dass auf
jeden fall eine gute adresse um richtig
aufs maul zu kriegen und drache auch
also beide also du wirst heute du bist
beinen glaube ich mag sich sehr gut ich
glaube dass nebel geld das du meinst aus
meiner sicht ist dass das schwierig für
wolfgang wolf
ok also ich glaube da kommt das wird
jetzt so sein du wirst hier beide boxer
vielleicht ansehen
also du wirst in den ersten ansehen dann
wirst du sagen nee den mache ich nicht
mehr zu hart und dann geht's zum zweiten
und merkst dass noch viel härter so wird
es ungefähr sein okay na ja dann ach so
dann hat sich die zweite frage übrig wie
ihr an diese vorjahr angehen wollte es
ist euch natürlich komplett frei und
offen wie ihr euch verhalten wollen ihr
könnt mich auch gerne in tod beten wenn
das so eure strategie ist das hat bisher
auch noch niemand gemacht genau okay
dann würde ich sagen gehen wir uns so
nebelwand oder man hier müsse man eher
richtung okay gut
weiterhin ist ein bisschen tricky also
ich habe den schon lange nicht mehr
gemacht gab es echt so seit drei jahren
nicht mehr oder so es gibt soweit ich
weiß sogar einen shortcut wo man relativ
schnell von bonfire dahin kann zudem
boss aber ob du den schon gefunden das
weiß es nicht
der staat gehört naja wir wollen nicht
killen ich will ja auch dass nur
durchkommen war
ich habe auch ordentlich schaden ja aber
ich muss mich jetzt erstmal auch wieder
ein gerufen weil die letzte folge da bin
ich halt achtmal gestorben hatte drogen
heitz brille auf durfte nicht mit schild
spiele ich muss jetzt erstmal wieder
mich sammeln
ok also für euch auch ich war hier
überall schon
ich war ja schon vor der nebelwand von
daher alles cool hier ist auf jeden fall
so karg magier ist ganz also was ich ja
mal ganz schön finde jeder gast hatte so
seine eigene art so itn maxime man voll
auf progress richtig support maxime ist
sogar einer der rennt dann immer durch
ich gehe er so viel klar weil ich ja die
gefahr habe ausgepeitscht zu werden zum
beispiel das bestehen durchaus ja also
das problem ist halt während du halt
nicht und dann bleibt man hängen und die
daten alle im rücken oder so da ist halt
direkt dabei ja immer schön fröhlich und
liebers lonsdale bad windsheim wieder
der
man sagt so jetzt ist solche der maria
ward schießen immer auf mich okay also
die haben alle keinen bock mehr
doch der hat noch bock sie ist folge max
hellebarde hat geil
ist aber auch lacke dass sie bei dem
rand gedrückt
da der moment war sehr sehr krass den
hatte ich auch auf twitter geteilt da
war peter gerade zu besuch
also ich bin in dem moment auch
gestorben richtig dummen erzählen
gelohnt weil das ding gefällt aber
heftig ja das stimmt das habe ich auch
gemerkt ich habe jetzt ein zwei folgen
gedacht so auch gespielt mal was anderes
in andere waffe aber den text fertig
gerecht so was du eigentlich dass der
grange der damage solltest du die auch
in einem run hat eine andere hellebarde
die noch einmal grundsätzlich ja die
gabel hell war die nummer 1
das ist noch mehr radefeld ziemlich geil
waffe rain schafft einfach nur ja ja und
auch der hier
damit war sie ist heute auch alles geht
tatsächlich nochmal zurück denn ich sehe
ich habe nur acht es flackern
ich werde das bonfire upgraden weil ich
jetzt solide jetzt nicht zum schwersten
boss hingehen und mit 84 laster vor ihm
stehen wobei ich ja wenn er wirklich so
schwer ist gehe ich davon aus dass die
der erste die erste begegnung nur eine
erfahrungswerte sammeln sein wird um
erstmals ein angriffs kit und so zu
sehen
also du wirst das bonfire auf jeden fall
noch ein paar mal sehen heute glaube ich
aber trotzdem vielleicht wird es ja bist
du mehr so eine rolle also ein blogger
ich bin ich blocke gar nicht ich bin
also kommt also bei bossen bin ich ein
roller
ich bin auch ein paar ihrer wenn es sich
anbietet hat oder das halten der hand ob
du das schafft bei dem metro holen
ich bin nicht so viel verraten aber das
gefühl dass ein angriff tatsächlich wahr
was waren bisher der schwerste bist du
für mich also astoria es war jetzt schon
echt krass weil das ding war für mich
war das so ein bisschen wie in dem match
race weil umso häufiger er glaube ich
diese explosion macht und so stärker
wenn er seine angriffe so war es
zumindest in meiner wahrnehmung und
seine angriffe sind ja sehr schnell
hintereinander
und wenn man einmal getroffen wurde ist
man so hart unter stress das ist heftig
die post-aktie die sind so ein bisschen
schneller geworden gefühl also dass also
die gemacht haben und davor hatte ich
dieses wesen von installiert oder so das
war einfach nur rätsel boss ist ja &
click-adventure das habe ich aber auch
nicht gedacht da wäre ich auch spielen
ich dachte was soll das ja also ich bin
so oft gestorben also geht eigentlich
weiß gar nicht wie oft genau ich glaub
fünfmal
aber das war schon echt wird nicht
einfach gegen andere hin laufen und wenn
ich das höre fünfmal gestorben weiß wie
oft ich bei ihnen ist das erste mal
gestorben bin also seid neben den ersten
stein und marta so 88 mal gehe ich kann
schon einmal gestorben
ja ja und ich bin halt so komplett
getilgt also es war so aber jetzt ist
noch mal klappen
naja ganz auf die menschlichkeit
hätte jetzt der mordpläne hier ne kleine
auch gut an sehr gut
die regelung sei man tatsächlich bin ich
einer der so durch seine sachen viel
viel häufiger stück bei boston ist es
ins jahr ruhig mal an matthäus
ja ja noch okay ich mache aber ton aus
und ich versuche das handy so zu
positionieren dass du oder ihr viel von
hand ja ich würde das läuft jetzt
folgendermaßen machen
also ich habe hier in walkie talkie
verstehe ich mal an
jetzt werde ich mich mit stetig aus dem
büro kannst mich hören jetzt im studio 1
over gut das funktioniert das glücksrad
das mitleben hatten ja fragt mich nicht
also es gibt das so genannte quellen ich
habe ich mal komplett ab als wir damals
nicht im bilde seit und es gibt die das
hat 14 spalten und auf jeder spalte ist
eine individuelle strafe
diese strafe kann sowohl in game ein
handicap herbeiführen als auch
ich sag mal visuellen handicap sein oder
was weiß ich also mich auch körperlich
beeinträchtigen oder fügt mir einfach
nur schmerzen hinzu ich würde sagen gar
nicht weiter schnappen wir drehen das
glücksrad es geht um die datei auf
einmal da in den flow und dann geht das
auch schneller keine wand geschmiert
ja also ich weiß natürlich schon was gut
und was schlecht ist für mich die nummer
14 und eine wäscheklammer bis zum
nächsten tod ins gesicht okay also das
wird ja wir hatten wir haben die strafen
geupdatet zuletzt
ursprünglich war die wäscheklammer für
den rest der folge und bei anderthalb
stunden ist so eine wäscheklammer
zusätzlich gibt ja unterschiedliche ich
habe hier tatsächlich ziemlich
schmerzhafte donny hat nur fünf minuten
aus gehalten da musste er die abnehmen
er wollte aus witz da mal mitmachen
die sind schon das ist die heftigste
bestrafung denkt man gar nicht aber das
macht mich ja ich weiß nicht auf dem rad
dingens drauf waffe nicht benutzen
ja aber dann hab ich halt auf zum
beispiel claim aber die im bop kann ich
dafür ist okay wenn ich meine jetzt eher
schmerzhaft so ich muss kurz gucken wo
ich die so okay dass man natürlich dumm
das war richtig dumm ich muss kurz indes
timer upgraden updaten so 153 okay so
jetzt habt ihr alles mal gesehen und hab
jetzt sind wir im flow und sterben nicht
mehr ist doch ganz schön weiß welche
folge mit den meisten toten hast also
das maximum tode in einer folge aber das
habe ich letzten tatsächlich auch die
zuschauer gefragt weil also die letzte
also ich hab so 33 folgen auf jeden fall
da habe ich über 8 wurde das waren so
die heftigsten ich habe eine ganze zeit
echt auch gerade anfangs 0 tode immer
gehalten
aber ja mit der zeit mein größtes
kryptonite es tatsächlich sind die
wie heißen die titanic dämonen die
wiederholer cultra schlimm weil der wind
richtig daher mit meinen bildern nicht
als super ski und denn wenn er mich dann
einmal nur trifft ja einmal die rolle
und gucken zu spät oder sonst was
das führt dazu dass ich da meistens tot
bin weil dann kennt man und heute
irgendwie noch mal anders oder sonst was
so verwegen bei denen es ja auch dass
sie immer in diesen engen räumen sind
ansonsten werden ich glaube ich okay
ja genau ja wobei geht also ist mal so
mal so ne also jammert kasse range und
kassen damage aber das hat gar nicht so
viele leben als irgendwie dafür also was
ich bin super special april treffen
demmel recht viel ausdauer oder
kondition hat er ja das sind fast gleich
die balken dass er selbst auch als
holzmaserung geblieben ja
also ich habe ja in dokki unterwegs ok
so jetzt machen wir mal wenn der mich
parallel auch noch das wird schwierig
übrigens hier wo die trotz dessen
auftauchen hinter astoria in dieser
stadt
da habe ich eine halbe stunde mit der
druck mit der stadt ist welche
vielleicht ein problem
also könnte sein dass ich jetzt
fettnäpfchen lauf aber es ist irgendwie
mit astoria es heißt ja nicht ad hoc ich
kriege es einfach nicht auf die reihe
kriegen dem hotel oder diese hatte ok
alles okay jetzt gibt das artemis in
berlin führt sodass man ist das meinte
ich auch nicht die havel wurde der havel
weiter zu recht so ein ding war
jetzt seid ihr learjet der fluss neben
dem gebäude havel zwingen will
ja ich habe am anfang komplett getragen
hatten den ober genannt erzählt als wir
hier bei der sich alles gut
okay so das ist doch bestimmt hier so
ein ort wo man richtig viel menschen
darunter drei wand oder ja ich glaub ich
auch schon gut gefallen das stimmt er
kann es auf jeden fall fahren hier aber
ich muss ganz ehrlich sagen ich mag die
ganzen level nicht wo es so dunkel dass
man sich überhaupt nichts sieht ja sagen
wir ja ja aber das sind aber ich habe im
grundspiel schon die katakomben und das
schlimmste die ja dachte ich mir zum dlc
wieso machen die noch mal da schlüpfte
gibt ja aber ich denke mir das bringt
also ja ich hasse es auch aber ich denke
mir das ist halt auch bewusst so gemacht
weil damit man einfach scheitert mit
mann erleidet für mich ist das ganze
projekt haltezone
ja so gegeneinander also ich versuche
das spiel zu benutzen und es bremst mich
so deswegen muss ich auch schamlos zum
beispiel diese hellebarde alles was mir
tools an die hand gibt
womit ich das spiel besser durchstehen
nehme ich halt schamlos also er aber
musste auch er sehe ich genauso ok so
freuen wir uns auf die nicht erwarten
wollt ihr noch irgendwas sagen ich halte
einfach mal die fresse und nicht
wiederzuerkennen ich nehme einen letzten
schluck okay ich würde das ok also ich
habe schon raus gehört deutschen ist
hier schwierig gucken wir mal gut lacke
fast auf jeden fall so ein tentakel typ
denke gehe ich davon aus weil der hat
mich herangezogen wenn das der ist also
den erwarte ich jetzt einfach dass hier
so dass uhr böse ist weshalb wir hier
auch die oberfläche so verrottet
ja ja
okay das wird ja lustig wenn das jetzt
auch so ein boss veit ist ein kompletter
gähnender leere und alles dunkel ist
dann hätte ich schon das wäre dann schon
schlimm
ich meine ich kenne ja sein volk
vielleicht kann ich davon was ableiten
es ist ein riesiger täter nicht helfen
dann bin ich gespannt
okay okay gibt steine
ok erholt zehn jahre auges
er packt mich
na gut der fuchtel ganz schön her -
vater herr abgrund ich habe ja das ist
halt zwei oder hier was gemacht und der
trotzdem nicht nur viel leben kannst du
mal gucken ob das die folge was wird er
also ja also wir können auch noch mal
zum drachen gehen dann später wenn du
dann irgendwann der text so ich habe
also durch ihr könnt ja jetzt könnt ihr
ja mit der sprache rausrücken jetzt habe
ich ihn ja gesehen
okay wir haben wir haben die nummer 1
815 euro ins tierheim ja gut das gibt es
aber gut dass k
ok ja also ich versuche das jetzt mal zu
analysieren also auffällig waren auf
jeden fall die beiden steine direkt vor
mir vielleicht kann man irgendwie nutzen
um in deckung zu sein falls irgendwann
man halt gemacht und den ganzen raum
erfüllt oder so
ansonsten ich glaube nani mann stehen
ist schon gut und irgendwie fiel hinter
ihm gehen ich hatte den eindruck damit
kann man nicht so gut klar weil er zu
sehr lange braucht um sich irgendwie zu
drehen verhältnismäßig aber ja die einer
attacke wurde mich greift das war schon
eindrucksvoll weil da dann hat man erst
mal probleme aber ich habe auch schon
gemerkt das ist halt so ein boss wenn er
ein heimat trifft dann der letzte halt
nicht zu atem kommen also beide genau
bei den andern bozen ist mir hatte ich
oft das gefühl okay die geben mir halt
echt gut aufs maul aber dann pausieren
die gefühlt erst mal zehn sekunden oder
so meinte schwer wieder obwohl genau
also das ist das meinte ich halt dass
der dlc post also der zeit also um am
meisten so ganz anders ist als die
anderen bronze weil er so komplett
ausrastet der macht dann sowieso ein hit
kommen wovon so fünf sechs schlägen und
du kannst dann einfach nicht mehr raus
na gut dann schauen wir mal so hier
wollt alle nicht jetzt kommt ja gar
nicht runter
er kann's deutschland kommt der schickt
er trifft es nicht
das einfach runter der wird schon nicht
schießen ja ja der mensch aufmacht what
the [ __ ]
naja warum hat er zu viel schaden
gemacht was du gerade eine rolle in
einem rücken geschossen hat klick
gemacht oder was gibts sowas
ich weiß nicht wer das ist natürlich
jetzt und all das ist schon wieder
sterben
okay wir sind die dicken machen die
eigentlich mehr schauen die dicken als
klee keine ahnung habe keiner schlagen
ist immer gleich sehen wie die halt
immer auch ich finde es bei denen ganz
schwierig abzuschätzen wie weit jetzt
noch von mir weg sind die haut gefühlt
man hat also kein verhältnis zum zum
keine ahnung zum raum bei den ok
bei den vor king vom abgrund ja auch da
habe ich gehasst wie weit er wie weit
muss ich noch im rennen
hier sollte man natürlich jetzt auch
nicht zu viel wollen
theoretisch könnte ich mir auch jedes
mal so viel menschlichkeit reinpumpen
wie nur geht weil das ja auch die
resistenzen richtig ja aber da muss halt
schon region öffentlich und ich glaube
bei den boss wenn er dich hätte das
macht dann so ein bisschen weniger aber
das macht kein großer unterschied also
dass mein problem ist jetzt einfach ich
habe noch nicht das gefühl ich habe
matchplan
das heißt ich werde wahrscheinlich noch
bis 11 bis ich den habe ich halt der
vielen verletzten mal gucken was wir
alles machen du musst erst mal alle
seine angriffe kennen und auch wann die
kommen
ok es könnte noch ein schmeißen was habe
ich noch was könnte ich noch irgendwie
nutzen
ich habe diese silber anhänger da habe
ich halt gar keinen plan was der mir
bewegend ich kann ihn benutzen vertreibt
dunkelheit ließ man text durch
vielleicht irgendein tipp oder so ist
das wappen von natori alter schatz aus
anno london wurde tobias verliehen weil
sich dem abgrund stellte anhänger schutz
vor der finsternis des abgrunds
besonders in ihrer magischen form ist so
denn eine ahnung
man könnte behaupten der typ sei die mal
gestorben des abgrunds hätte ich jetzt
angezogen eigentlich war kann man nicht
gucken wir mal gucken jetzt einfach noch
mal serien auf sein will ist mir glaube
ich auch scheißegal wenn ich ehrlich bin
komme ich jedes mal die katze ganz
wegdrücken einfach mit start oder so
so bin ich hinter sich
nicht einmal die hand also seine rechte
hat er seine linke an dieser niebel
ok springt hoffen denn heute zweimal zu
ja ich muss hinter hinkommen
az
jetzt muss ich heilen er lässt mich
nein
gerade
zweimal gold dreimal
schade aber guck mal das ist der vater
des abgrunds ja also vielleicht könnte
vielleicht was helfen gleich wieder den
anschluss verliert er seine arme oder so
weiß man nicht na ja 3
da das heute schneller wahrscheinlich
der häufiger ist werden sie vielfach die
kann man machen
wahrscheinlich wenn nicht sogar falsch
werde oder so etwas genau das ja ja das
land für ihn okay es ist die nummer 9
und die nummer 9 sagt ich soll mir im
pullover überziehen ist natürlich jetzt
bei 30 das ist übrigens eine stapelbare
strafe heraus studio1 ich bräuchte
einmal ein pullover
[Musik]
er unterstützt mich bei dem projekt oder
typ mich fragt ein bisschen ab dass wir
jetzt jedes mal diese kag menschlichen
nicht immer durch also ich glaub du
kannst also erstmal job kann es durch
rennen schon schaffen wenn du glaub ich
halt wirklich durchkommst schnell und es
gibt halt also das war kein job mit dem
shortcut übrigens es gibt einen aber
schon so lange her ich bin irgendwo mal
durchgebrochen daran erinnern wenn sie
durch ein brunch gebrochen aber ich weiß
immer wo los war
ich versuche jetzt einmal durch zureden
er genau versucht er durch versuche
durch zu können
guck mal da ignoriert den am besten auch
genau auf keinen fall den rücken
schießen
er macht halt wirklich nicht einfach
schade
jaja es netto commerce einleiten
ich glaube hier bin ich selbst so jetzt
muss ich mir einmal kurz den pullover
überziehen
na ja oder ja danke ja ansonsten die
vorteile police weiß wo die hängen
jetzt habe ich im pullunder an steht
hier das auf menschlichkeit ist das ne
falle
und das einfach nicht okay irgendwas
gerade gestorben
und hier kann ich mich dann öfter
trocken lassen oder falsch
okay aber man kann durch rennen ist noch
ein bisschen risiko aber wir haben auch
nichts wollen sicherlich gut er ist
jetzt jedes mal also der staat mehr
wirklich fünf minuten pro pro versuch
anderer windows 11 gehen wir jetzt würde
für den fernkämpfer weil der kann ja
schon in den rücken schießt
joris wie wieviel preis was tun wir
gebraucht werden weiß das noch richtig
viel aber ich glaube zu 20 oder sogar
noch mehr
ich bin ja ich meine was man ja auch
überlegen kann dass man ein bisschen um
mode modelt aber ich glaube mit dem
deutschen ist schon sehr wichtig wenn
ich jetzt anfangen da irgendwie mit
halbes rüstungen oder stein oder was
weiß ich irgendwie das er ist einfach zu
schnell und zu denken also der macht
soviel damage du musst da wegrollen ja
okay ich mache ich hatte ja ein eben
auch schon fast half-life machen wir
nicht ein bisschen mehr übungen bin
könnte das wären
oktobers generell auch zu wenig leben
vom denken
jetzt gerade ganz schlecht stetig danke
ok wack
ck
was ist von der decke
dort statt what the [ __ ]
jetzt hast du fast alle angriffe ich
glaube es gibt noch einen den hast du
noch nicht gesehen ok ich glaube das
soll das jetzt aufgeben wir gehen zum
drachen
naja gut okay aber ich glaube ich glaube
ich habe ich in allem was ich gleich
machen aber wir drehen jetzt das glück
war das ding ist wenn jetzt nichts kommt
von wegen ich muss die waffe weg so oder
so dann es kann jederzeit passieren um
mich am arsch wir werden auf jeden fall
mal probieren innere kraft weiter wäre
tot gewesen jetzt die nummer 13 andy
bell halsband stromschlag sehr gut dann
ruft oh ja das habe ich auch schon mal
gemacht und das war ja buben hast du das
am oberarm ich lege mir das nicht um
harte okay okay okay ich dachte schon
also ich habe überlegt anfangs aber
danach ziemlich mal wieviel wichtige
dinge auf den entlang und es ist ja auch
nicht eigentlich dafür konzeptionieren
wir hatten das auch mal bei einer folge
spiele mit schmerz haben es auch am
abend dran gehabt und wurden dann immer
geschockt wenn wir ich glaube in der
beat'em up oder so geschlagen wurden
dann hat man am ende hatten wir
verbrennungen an der stelle wo der strom
rein geht das ja das war nicht so geil
hatte die also volle pulle
also es gibt ja beim 1 0 auf 100
einstellen
wir werten maximum und dann haben wir
und das hat ja auch so einen richtigen
da ist ein metall wo es auf der haut auf
ja dasselbe wie genau genau genau so ein
ding war dass wir das
das sage ich geil wenn du es an hättest
beim boss fights und einer kann das
drücken wäre ja das erste hilfe
theoretisch kann man hier noch viel ups
gelten
aber ich muss halt auch gucken ich meine
dass ein zweiter kanal projekt ich will
jetzt nicht hier zu viele andere leute
ich meine das stärke hier schon während
er schneidet ab und zu rein rennt ist
halt schon cool aber ich werde auch
nicht die zeit von zu vielen leuten hier
beanspruchen dafür dass hier am ende des
tages ist ja immer noch am gameplay ist
aber er kennt diese diese wie heißt
diese muskel stimulanz strom geräte
wurde dann so eine app auf dem bauch ja
ja genau wenn du dir das an die arme
machst wäre du zockst das hat das ding
hat der programmierer einstellen kann es
da muss jemand neben stehen lässt so ein
programm laufen während du das ist
vielleicht das war glaube ich krass weil
das ist neu das ist lud also lud unter
die gelassen wurde
warum ist ja den kongo einen hit ich
habe immer lust
du kannst du dabei so hätten erst mal
drogen einmal ablegen
warum liegt da lud ich weiß nicht wie
häufig wisst ihr noch als du die
humanity eingesammelt hass und irgendwas
ist runtergefallen war dort trafen wir
auf abgelegt und besetzung für das kann
sein ja ich habe ja ja ja doch doch das
kann sein
die frage ich denn das urteil an hast du
schon mal items getauscht dient den
wohnen meinst du ein wurm kann ich
sachen taschen der mich immer dass das
meine ich aber nicht aber es gibt noch
eine andere mccann im game dass du
sachen austausch aber wenn es nicht weiß
dann sage es auch nicht okay also ist
das quasi so ein trade man gibt es ein
objekt und kriegt dafür ein bescheidener
augen da ist es ist aber extrem krass
versteckt also dass ich kann mir nicht
vorstellen dass man das so finden könnte
also richtig leicht kriegt ja schon auch
viele tipps in den kommentaren könnte
ich mir schon vorstellen dass leute erst
mal geschrieben haben aber jetzt aber
auch nicht so ist nicht super wichtig so
ist nichts ich life changing für dark
souls ok also man muss sagen hätte ich
eben innere kraft gehabt hätte ich ihn
gehabt das stört mich jetzt selber ich
hatte die idee zum vorjahr was mache ich
hier
r1 man also alles sehr genau 18
good luck
die attacke könnte ich aber noch nicht
nein
nicht wie er mich erwischt hat ja ja ja
der der das finca geahnt dafür nur hallo
gesagt und schon tot gesagt habe die
pflicht das ist jetzt 4 oder 4 5 das war
jetzt der wievielte der vierte glaube
ich unter der fünfte ja okay die nummer
sechs nummer sechs ist ach du scheiße
okay jetzt habe ich ein richtiges
problem was 6 die rauschbrille wisst ihr
was das ist du willst es ist doch deine
wie ist der andere tourias oder so ja
aber da ist ja und dabei doch alle
angriffsmuster und nicht fünf meter groß
und da ist einmal das trieb ich muss
aber vom rest der folge oder wie lange
nebels ich sterbe aber das ding ist
nicht nur mein controller also wenn du
den jetzt so legt dann weiß ich auch
nicht
du bist ja nicht mal hinkommen glaube
ich gewiss aber jetzt schon abschmieren
irgendwann mal gucken aber die befehle
über irgendwas hattet ihr sowas schon
mal auf kennt ihr sowas überhaupt ich
kannte so was gar nicht woher das wurde
mir emotionen hamelow für plastik war
will ja genau es gibt diese brille hat
auch nie auf also werden ja ich sehe
halt nur gestalten und also gerade so
ein level ist halt der tod aber ich
orientiere mich nun sehr an wände und
ich mache ich kenne das geht jetzt auch
ich bin so mit der brille tatsächlich
hier rein glaube ich ja okay da war ich
komplett am ende ich wusste gar nicht
was ich mit meinem leben hier zu machen
soll
ich hatte nur seine brille auf die oben
und unten verdreht hat man
physikunterricht auf und das war auch
richtig
also dass auch komplett verwirrend das
ding ist ein mann kriegt kopfschmerz mit
der zeit
ok und jetzt kann ich noch viel schwerer
schwieriger einschätzen wie weit die
jetzt weg sind und dass keine falle mehr
ja genau komm doch her ich bin nicht zu
weit nicht dass den karmann ghia träger
der visiert immer an wo ich hingucken
deswegen wenn ich zu ihm da hingehe nach
vorne gucken und dann anvisieren drücke
visiert er auf einmal hinter mich was an
das hat mich schon dabei
ja ja ja ja manchmal ja manchmal steht
man auch übrigen anvisiert und schon
dreht dann lockt und eine
bewegungsrichtung sich ändert sowie
wirklich peter lack wieder was ich habe
jetzt nicht lesen können was das war
menschlichkeit ganz normal der luke
glaube ich von denen ja jetzt wie man es
mit maria ich musste hier glaube ich das
markieren
das ding ist diese bestrafung beinhaltet
eigentlich auch schon ultimativ direkt
den nächsten tot
deswegen ist das quasi immer wie ein
doppelter tot aber ich habe tatsächlich
mit der brille auch mal so eine hydra
wie sie und wie gesagt den ateliers oder
wie er heißt da geht schon ja gerade
tatsächlich gerade gegen große gestalten
aber hier ist halt wirklich sehr dunkel
okay und ich dir jetzt 180 beschlossen
herrn matschies und versucht zu dort
auch wenn du ganz nah ran gift drop
darunter
halter dazu den gedacht hast mehr glück
als ich meine war sehr gut man kommt
sich sehen
doch das war es kommt was bist du denn
hier kommt das hochkar und dahin ich
sehe es leuchten
erst jetzt ist da dran doch das auch
noch so lang hier sind die drei lampen
sehr gut okay jetzt kommt die ware
challenge an der es gut ich dachte ich
bin gefallen also unmöglich ist aber
drin jetzt irgendwas dort wirklich das
ist das wird nicht klappen aber das ja
alles masse memory wenn ich dann aus den
augenwinkeln eine bewegung die nicht
also ich glaube ich kann jetzt schon was
deutschen also ihr seht ja auch hier das
geht auch alles mal ein bisschen
langsamer ja okay die leuchten halt weiß
ja ich langsamer aber ich hätte ja der
leuchtet halbdunkel bist du da so
irgendwas eingesammelt
ja kommt es vor dass dinge sich sehr
teilweise nicht mal mein leben das ist
so das problem aber eigentlich immer
wenn ich gerettet werde sollte ich erst
mal schön
ja und dort an ich hab mir ich habe gar
nicht vor live du bist nicht vorab ist
hier abgrund
sage ich nicht aber ja
verzögert kommt
nicht so ganz was abgehen sehe auch
nichts
nein das war es gerade vielleicht zu
früh
da kam noch ein ich sehe nichts wissen
voila
nein gesagt
haha was passiert selbst nach
ich sehe nichts weil er hat mich oder
ich hatte mich hinein ja aber es geht
noch viel weiter habe ich noch gerne mal
sagen ich sehe noch
[Musik]
das gab ich ihm habe ich ihn habe ich in
small talk ja du hast sie doch nicht mit
der brille jetzt das ist ein ernst max
all das was hab ich genug bekommen sehen
dieses mannes und menschlichkeit 10
das kann nicht sein jetzt und dann
kannst du das ding ist ich muss jetzt
weiter tragen das ist mein problem ich
habe mir das nicht nur eine belohnung
du hast gar den härtesten boss in dark
souls gelegt mit einer wackligen
betrunken heitz brille aber ist es wird
gehören musste ja für mich ich verdiene
er mich einfach tatsächlich man halt
dein maul geht es zu den sachen jetzt
kommen wir jetzt dass ea liegt dass eine
gestalten ich freue mich auf 90 minuten
lang schmerzes qual und du legst dann
einfach handy gemacht gar nichts
durchgeschlagen
kann man jetzt falsch verstehen
ok dann halt nicht liegen
also ist nicht die prinzessin ich habe
tatsächlich jemanden der unter jeder
meiner folge mir erklärt was die
hintergründe sind von den dingen die ich
so erlebt habe in der folge also so grob
ja ich überfliege dass man also ich lese
mir jetzt nicht jedes mal das genau
durch und merken wir auch alles aber das
hilft schon sehr dass es auch sehr sehr
nahe
der macht auch dark souls lohr glaube
ich hab's einem youtube kanal also hier
passiert nichts gut so da muss ich jetzt
hin alles diesen nachrichten
megas also wirklich ohne scheiß also
wieviel preisbandes jetzt ist das eine
ente oder 6
das ist aber du bist auch kraß gerollt
wirklich dass so viele takes halt
gerutscht ich glaube dass ich sagen wir
also alle sagen ich soll diesen ring
ablegen und hier diesen ein ringer
liegen der mir alles verbessert leben
ausdauer ring ja ja aber ich glaube das
ist eine nottreppe ich möchte
überzeugung war das klingt erstmal
richtig schmackhaft ja alles als gehen
hoch toll aber das jetzt so viel utility
wie viele hits habe ich vielleicht
überlebt weil ich hier mit mir iframes
ab ach ja der fahrt bringen am anfang
vom spiel ist ja schon richtig okay weil
du warst du aber jetzt am ende jetzt wo
du jetzt bist da gibt er den nicht so
viel mehr dass es sich vielleicht ja gut
da hätte ich länger maximalen schlag
mehr aus oder so deswegen übrigens gar
nichts ich also hier sehe ich eine
nebelwand glaube ich oder ich
wahrscheinlich gibt es hier auch gar
nichts mehr ich muss man ja ja
kannst du kannst daraus glaube ich du
kannst das band fire benutzen ja okay
soweit ich weiß ich bin mir nicht mehr
sicher ist schon lange her
ich finde es sehr schade dass sich hier
irgendwie nicht teleportieren kann
das ist nicht chronologisch ist alter
ich habe einfach masse memory mich
sicher nicht lesen katar kommt also max
wenn du jetzt in der folge noch den
drachen legt dann hab ich kein bock mehr
alle also unscharf das ja aber der wurde
ja schon abgeknallt
ja aber der ball knallt das heißt du
konntest du vorher auch gar nicht töten
glaube ich kann doch lange die die
wäscheklammer ablegen oder ich bin doch
dazwischen jetzt mehrfach schon
gestorben oder ja ja ja und langsam
richtig aber die regeln sind dein volk
mit dem bund in die kasse einzahlen
rausschlagen okay aber für mich heißt es
jetzt verabschieden was hier auf mach's
gut nur ist es war mehr ehre dabei zu
sein noch mal herzlichen glückwunsch
ja danke schön dass du spontan seiter
dass ich gucke einmal kurz auf die uhr
neale school wir haben noch eine
dreiviertelstunde richtig oder real
halben dreiviertel gucken genau so und
regeln angenommen so so ja das ist so
witzig weil diese brille
ich habe dich schon richtig lange also
ich hab dir schon welche lange mir
bestellt gehabt und gekauft gab und
alles cool aber die kamen nur einmal in
jetzt wochen wirklich und seit dieser
woche
seid ihr zwei folgen kommt die nur noch
so aber ist auch glaube ich eins der
herzen handicap aussah jetzt waffen
natürlich wächst auch krass aber wenn du
sagst was in zwei herren der ist der max
gelevelt zweihänder claim ohr klemmen ja
ich habe noch ein paar waffen auch
schwert des kranführers denn gemacht
ihr könnt mir zu dreckig gefunden aber
da kann ich gut mit dem schild spielen
ja also du warst ja schon mal unten beim
drachen halbjahr nicht an ihm gestorben
einmal war ich bin runter genau verdacht
sogar kommt jetzt eine große echse und
dann war ich aber instant toten hatte
gar kein konter play potenzial und da
hab ich schon gedacht vielleicht weil
ich ja mittlerweile auch dark souls
kenne
vielleicht ist das gar nicht so klug
hier schon zu sein und siehe da damit
ich dann bei diesem riesen bogenschützen
der holt den himmel
lea genau ich habe es auch nur einmal
gespielt und ich glaube den drachen
genau man kann den drachen glaube ich
gar nicht töten wenn man denen nicht
einmal gesehen und an den bogenschützen
katina gezögert hatte ich könnte mir
vorstellen dass man den schon irgendwie
töten kann durch irgendeine speedrun
blitzer ja das kann sein
wie gesagt ich kenne aber darauf komme
ich halte nicht warum ist jetzt hier ist
ja nebel tor
ja weil es erst jetzt ist richtiger
boxer etwas so das ok team am 10
hier ist also das sonst nicht wieder da
es stimmt tatsächlich anlage an bord
sollen hier oben ok oder den computer
einfacher machen
danke dass du dich erinnerst ich sehe
das eher welcher und nicht wie viele
jahre nicht hin wirklich nicht ich sehe
dann irgendwann wird so grünlich das
symbol und dann weiß ich schaffe es ich
bin jetzt du hättest jetzt aber auch im
taktischen tod reinsetzen können und die
brille loszuwerden
ja das stimmt aber mit der was du das
unterscheidet uns matteo weil mit der
herangehensweise hätte ich eben dem boss
nicht geschafft wenn du mit der brille
jetzt in drache legt dann bin ich
richtig bist ohne scheiß ich finds
richtig krass weil ich könnte gar nicht
jetzt nachvollziehen wie krass diese
brille ist weil du hattest du eine ja
nie auf ich war schon sehr also war hier
aber ich bin ja brillenträger und nicht
weiß wie wenig ich schon sehen welche
brille absetzen ich bin komplett hilflos
ist es so in die richtung
also es ist so alles ist sehr gestreckt
sehr unscharf sehr viel farben also ist
wirklich eine rauschbrille das nächste
lager vorher du bist konnte zurück in
die arena gehen ja noch mal runter
also es ist schon heftig heftig heftig
unscharf und wenn ich jetzt zum beispiel
meine hand vors gesicht halten habe ich
natürlich 23 hände
also man hat dafür einen krassen
schönheits effekt und aber wenn es
weiter weg ist also der monitor
ich sehe ihn auch viel höher als
eigentlich steht das mädchen wie ich die
abnahme ist schon lange vorher ja wenn
du durch läuft da wo du hergekommen bist
steht jemand what the [ __ ] off verpiss
dich früher geschlagen
das aber genau das was beim einem run
auch immer gesagt schlagbar schaut mal
rein sagte schlager kurz ja ich habe
auch die hier bei der osterfeuer
ich habe auch keinen plan dass es ein
rundes ding muss irgendwann ausgang sein
ach ich bin so dumm ich weiß ja was ich
danke herrn kommen bisher die schwester
von quälix weißt du weißt du diese
spinne die in der wand eingebaut ist da
war es doch so kaster pyromantiker
erinnerst du dich
der sieht so aus wie diese gegner dass
der das riesenei auf dem rücken und so
der der auf dem boden kriegt ja ja der
dem weg blockt ja ja ok ja den habe ich
aus versehen umgebracht weil ich dachte
ja der sieht ja aus wie diese gegner
weiße die köchin daher überall rum
ich bin jedes mal wenn ich dabei unsere
kirchen bringen ja das ist also meine
kommentare wein geflutet
du hast den härtesten den krassesten
pyromanie lehrer umgebracht
auch kraß also ich hab ja noch immer
aufgebracht
die leute sind auch immer maximal
getriggert wenn man links umbringt so
leer
wer war das also der mit dem wir sonnen
der hatte bei mir einen parasiten auf
dem kopf und ist gestorben
irgendwie wenn man da eine gewisse
abkürzung anders macht oder so dann habe
ich jetzt 20 oder naja das 20
dann stehen auf einmal vor dem und der
hat dann in den paragraphen dass ich
dachte du hast falsch aber ich bin
verwirrt ich habe hier den durchblick
wer ist sie naja vielleicht schlicht
sein
was ist das hier ein grab
ich könnte ja auch zum zur pilz frau
gehen und sagen ja ich habe die
prinzessin gefunden
[Musik]
aber ich weiß nicht vielleicht hab ich
mir sogar etwas gegen den drachen halten
ich glaube der drache ist einfach nur so
ein losgelöster boss oder es wirkt jetzt
nicht so als wäre dies in der story
eingewoben also von von der low her ich
bin da gar nicht drin also ich hab das
damals gespielt und hätten nichts
gebracht vom erst mal durchspielen dann
habe ich mir so lohr videos angesehen
und war noch verwirrter weil damit auch
so voll viel so von dringend ausgliedern
ja ja genauso die leser nicht irgendwo
im text irgend sowas so vor 300 jahren
hat der den umgebracht und so ich finde
es schon ganz geil aber also ich glaube
dark souls hat somit die kryptische und
komplexeste lohr überhaupt aber das
passt ja auch zum ganzen spiel
eigentlich ja ja auf jeden fall passt
eigentlich noch fordern die anderen dark
souls teil ja spielende durch bist also
habe ich auch gespielt
ja ja auch alle gespielt also ich hab
dax 1 2 und 3 aber ich habe jetzt nicht
zum beispiel demon's souls habe ich
nicht gespielt das will ich auch spielen
unbedingt schwer und setzt seit dem
remake und was ja eigentlich also
inoffiziell eigentlich auch da rein
gehört ist ja plattform ja das werde ich
auch spielen dass er um zu mehr als zu
sein
ja will also ist auf jeden fall hat eine
kaffee fanbase in viele leute sagen es
ich finde also ich persönlich finde dark
souls geiler also mein lieblingsteil ist
der erste und dann der dritte und
plattform ist halt anders für mich halt
du hast spielen ich hab's nicht
durchgespielt habe also die erste hälfte
dann habe ich irgendwann gesagt abgebaut
ist geil aber es ist nicht mal dann ich
bin wieder zurück zu dark souls 1 1 hat
dann angefangen oder franz zu machen
weiß okay anderes thema ich werde jetzt
komplett zerstört das ding ist das so
ein trader sich hat wahrscheinlich nicht
mal was passiert
also ich erwarte dass jetzt einfach
findet dass jetzt die rodel stadt oder
ja du musst einfach geradeaus einfach
geradeaus weiter aus geradeaus genau
unter einfach geradeaus
ich habe wirklich trocken lassen ich war
schon okay dann müsste da jetzt irgendwo
liegen oder die ja der ist fast so du
musst du nur einmal hinten an wasser
denn über die über dir gar nichts kommt
da noch was
das ist nicht glaube ich so
dickes problem
deutschlands schwimmer den schwanz hast
du meinen drachen russischen
halter der darfst du dir auch noch
geschossen
doch konnte er aber dass er gedacht
red
wenn er loslegt machte damage
das ist ein problem er aber gut bedeutet
auf
grad am rand ich sehe also er ist halt
hier ist es halt deutlich heller
wird attac oder
wie ist er verrückt ist das war genau
der rand von der macht um sich okay wenn
er hoch springt macht er um sich herum
und dann muss man verwende wenn der hof
liegt dann später nach unten macht ohne
feuer chrysler musste raus aber das
waren richtig solider rand würde wie
viele hatte er noch ich glaube du hast
du warst also drei viertel hat er noch
gehabt oder so also das ist schon gut
damit hält aber viel aus ich glaube in
einem hit macht so 300 + damage je
nachdem wurde dahinter ist also da
verschiedene hit boxen okay okay
ja aber für mich war das einfach nur
seine augen geleuchtet daran konnte ich
mich immer krasser orientieren und das
ist halt ein helles gebiete und erster
dunkler drache die nummer eins an immer
wieder tierheim
ich denke immer preis aber nummer zwei
special willst du heute die peitsche
gesehen willst du dir heute sehen ja die
würde ich gern sehen aber aktion
ich denke es die häme auf die beine
zurzeit ist also peitsche stelle ich mir
aber richtig schmerzhaft vor wenn die
richtig trifft
das ist unfassbar schmerzhaften und wir
haben jetzt auch nierenschutz gekauft
weil ja wir haben jetzt nicht
professionelle peitsche hier
ich ziehe auch immer schon ritterhelm
auf mit so ketten alles gesehen hat
somit so kettenschutz für hals und
schulterbereich so das heißt weil das
ding vor allem jetzt es war mich truck t
shirt mit pullover war es noch eine
andere nummer
wir haben deshalb schon richtig heftig
also wenn da einmal richtig schnalzt
dann kann auch die haupt platzen wenn ja
ich war bei mir auch so ich hatte einmal
haben wir für einen tick tock hat mich
felix ausgepeitscht und die das klingt
da hab ich mich gut mit einem rücken
also das sollte man echt nicht dies wird
von allen
da wir nicht haben brauchen sie denn
wirklich daher am ehesten deutschen ja
da wird ja mehr ersten deutschen bei der
patsche da hab' ich endlich das lang vor
aber man muss trotzdem sagen dass
wäscheklammer schlimmeres schmerzens
technisch tatsächlich weist also die
ganze zeit und ganze zeit und das wird
dann das ist so ein richtiges
schmerzzentrum in der nase zum beispiel
wir nicht so im nasenflügel herr und
dann frisst sich das so richtig lang in
den nervenbahnen bis auf bis der kiefer
dann irgendwann blut und schmerz das ist
ja welche klammer hatte ich auch schon
mal ein gesicht und das haben wir also
das habe dann haben wir auch so auch die
lippen voller und die nase und nase war
durch am schlimmsten also lappen ging
die bürger so kribbelt aber es haltbar
da nicht mehr so aber das ist halt
komplette rücken so alles klar let's go
immer gespannt also wenn der sommer so
machst dann sieht echt gut aus
er ist ja gar nicht so groß wie ich
dachte
halten du kannst durchkommt
aber stets gut
ja
mehr
rhein gerollt
nein nein nein es zwar nicht
nein
was ist so knapp
a
altena es ist so knapp ja gegen hingegen
halt ja doch nach hause
ja damit dass man seriös nie von mir
dann und zwang des unheils max er aber
das ist schon scheiße ich habe gestern
nacht lag ich im bett konnte nicht
pennen und dachte so machen dass wir zur
geilen morgen der wirt tausendmal
sterben wohl nicht gehen hier
ich merke gerade ich gehe mit 60.000
seelen rein oder so die hätte ich auch
verlieren können bei einem tod
dort hatte strahlung dass ich sehe nicht
einsammeln darf auch nicht wunder 6000
series schlecker okay es ging schnell in
einer londoner den boss oder ihr könnt
zu machen
deshalb so hätten ja so im ring nun muss
ich anlegen und runter fährt aber ich
weiß kann man das wollen wir auch schon
so lange her jetzt auch nur ein einziges
mal gemacht beim ersten play tor und ich
weiß nicht genau ob du den ring wirklich
brauchst weil meister des elfers und
kommentaren oder ich greife die
prinzessin da an
dann wurde auch nicht gemacht dass die
prinzessin nicht okay okay erhält der
schaden wie ich erhalte den schaden ja
voll geil oder ist ja mega ein nutzloser
ring der kein finanziert sollte am
besten gut versteckt bleiben alles klar
da wird weise beschreiben ja dann konnte
ich mich mal weg aber dieser silber
anhänger also hatte er mit dem vorletzen
was zu tun
du fragst mich sachen die ich nicht mag
ich das einfach schon zu lange her
[Musik]
telefon - weißt du was du damit was man
damit basteln kann auch kein plan könnte
ich ganz gerne
wer war's dann für die puppe okay
ascot pvp gemacht ich wurde mal in bälde
tja das war ein typ der hatte babbels
rüstung an und so eine keule die
okkulten ja okkulten kollidiert sei und
sie macht flugschau den habe ich weg
gemacht
den hast du weg gemacht ihr klar nach
aber ich wurde auch noch mal hier im öl
gemälde von artemis arena rhames da
wurde ich auch mal entwendet der hat
mich komplett zu wissen er hatte so eine
kleine sense also eine hand sense und
hat pariert und mich einfach gewandt
hätte das war richtig gut
also die leute die pvp halt richtig
macht ein paar halten ja das ist so
richtig wilde leute
richtiges pvp habe ich auch immer nur
gemacht wenn also das nicht für stream
richtig lustig weil dann packen dich
doch alle nur im schnitt ab oder ja also
bei halo 3 bis 3 bleiben sie so dass ich
halt ganz oft embedded wurde von immer
demselben typen der hieß irgendwie die
todes faust von irgendwas oder der arsch
brenner was ich was und er hat sehr hat
bekamen wir rein
ich habe ihn gesehen hat er so gewunken
und da hat er irgendeine attacke gemacht
habe ich jedes mal gewonnen hätte und
ich dachte ja geil das noch der megawatt
also dass da ist halt gegen leute die
halt das schon seit jahren machen hat
halt keine chance würde ich so nicht
sagen ja ich hoffe dass sich aufs maul
kriegt der folge ich gebe meinem bruder
[Gelächter]
ja vor allem die strafen wird's halt
auch dagegen ist ja klar das wird also
wenn du dann mit brille zocken musste
oder so das wird halbkreis so die jungs
dann in ruhe an alonso auch einfach so
ein geiles gebieten ja kenne ich bin ja
super gespannt was er so was ich immer
sehr gerne meine gäste hier in diesem
format frage was hältst du von taxol 2
wo sich erschließen ich hab's gespielt
mit allen dlcs und meiner meinung nach
sind so zwei mit die geilsten bossfights
drin es gibt richtig geile posten des 2
aber ich verstehe warum die leute sagen
das ist aus der reihe des schwächste
dark souls es ist noch ein geiles game
ja also nicht falsch verstehen es ist
ein geiles game aber es ist so anders
als dark souls 1 und auch als davos 3
das man halt so ein bisschen reinkommen
muss uns zu lieben so ein bisschen wie
gut wird wahrscheinlich nicht kennen
aber gothic 3
das halte ich auch einerseits bundes und
2 aber ich finde tatsächlich ist der
beste teil
ja ich muss jetzt noch hinter jan also
maximal gesagt auf keinen fall finger
weg von lassen deutschen direkt absatz
3a und die anderen haben alle er gesagt
also peter ebdon ii die haben alle
gesagt na ja es ist die beste spieler
der welt und davon hat der schwächste
teil aber dennoch enorm seine stärken
ok ich ja das würde ich auch so sehen
genau jetzt einmal dran aber kümmern
das ding ist dazu zwei ist mega lang als
mega riesig und deswegen ist so die es
ist so ein bisschen lang gezogen so die
erfahrung und das so viele teile wurde
so oder viele areale wo halt viel rum
läuft aber wenn du dann mal so ein post
finden ist er so richtig krass abgeht
dann denkst du an das ist richtiger das
ging ja das bin ich gespannt so
der hier ich glaube irgendwas mit s
ich werde es auch nicht kommen für mich
probleme aus ich glaube einer von diesen
oder ring der sonnen prinzessin klick
mal drauf oder 14
hallo hallo herr songs wie er hier oder
ist es eher
ich gehe derzeit davon aus keine ahnung
also ich weiß nicht wie viel ich jetzt
sagen soll oder so
nein hier ich stelle mich noch eine
platte aktiviert
also sagt so viel dass das bond weil um
also ich komme ich bin ja gut dann haben
wir es ja habe ich brauche hier nicht
sitzen nur damit das aufgeht war genau
das aber will es aufklären dass auf den
gekommen
chlor antilla dings das schild ist
kastriert ist auch richtig geil das habe
ich ja immer passiv war dem motto ich
bin sehr gespannt wie stark der zwei auf
der einen seite man kann hier und ich
kommen her um zu vernichten
links sind sollen ja so lange gemacht
ich halt auf ihn zugehen er ball hat
mich vielleicht ganz klar gemacht er ist
das auch durch den dlc soweit auch man
er fragt mich sagen was von peinlich da
denken die leute ich bin okay ich sollte
hinterher
[Musik]
weiß nicht
also wird gleich merken dass es einen
minibus
okay okay
ja gut ich muss heran okay okay die man
so ja ja ich das okay das wirklich so
jetzt ob man es aushalten soll und ob
sie kommt jetzt mehr oder
naja kommt näher du kannst halt auch
also ist mit den säulen war schon
richtig nur halt manchmal sachen gehen
durch was geiles du bist halt direkt
davor du musst nicht weit laufen ja und
ich habe auch direkt hier das präparat
so foto staimer ich glaube ich habe
sogar einmal jetzt vergessen ja 259
jetzt ok die nummer 6 das hatten wir
schon mal das war ganz raus brille aber
dies alles hell du siehst du dinge auf
jeden fall fliegen weil die leuchten
hell
ach ja super mensch könnte was werden er
wirklich seit drei folgen durchgehend
diese scheiße am anfang war ich so hardy
ist so cool und kommt nie wie viele habe
ich wie viel es los 18 grader sollte
reichen glaube ich aber kannst ja mal
witzig werden das jetzt 8 und verarscht
mich jetzt da ich machen kann
könntest du mal vielleicht machst du es
warte ich immer noch weiß man nicht
es sind 18 ok ich muss wirklich fünf
zentimeter voran die welt am rand um die
so lese was ja also ich muss sagen dafür
dass am anfang so ansage gemacht hast
dann ist ja nun ja dass hier erst aber
du bist halt auch
so unverschämt guter durchgekommen muss
ich ganz ehrlich sagen
aber wahrscheinlich muss mir jetzt am
anfang erstmal die ganze zeit ist tot
all das
sind es also erinnerst du dich noch mal
1000 seelen
ich habe gelesen zwei mal dass die
brille wieder ab das waren die zu nadeln
oder so erst gar nicht er hat noch ein
paar also die konnte jetzt auch noch
kaum sehen wahrscheinlich wieder grillen
160 menschwürde schonach tode das ist
eine top folge aber es sind viel weniger
als gedacht jetzt mal ganz ehrlich die
nummer 14 wäscheklammer bis zum nächsten
tod alter
es sind also ich muss auch zugeben heute
recht unspektakuläre bestrafung für dich
so weise also wir haben ja und rohrstock
und was weiß aus der falle und ach das
geht schon klar aber dafür natürlich
sehr die brille bumsen natürlich ingame
seien halt so ich versuche jetzt am
anfang ganz viel strecke zu machen wenn
die sich hier weg teleportiert kann man
die wette
unsichtbar und nicht wie ich schon sehr
nah dran guter coach aber wenn du den
docks da kann ich darauf zu rennen oder
[Musik]
18
[Musik]
und verarscht
das auch noch gerettet ja
nadeln war zwar da hätte ich hab' war
der sie hat halt ein hp werden
ich wollte auf dem bogen wechseln aber
ich mache ja also das ist auf jeden fall
ein boss den man schon sehr früh
eigentlich killen canola bereich ja vor
keine ahnung zehn folgen
dementsprechend die hat gar nichts aus
ich hab den glaube ich nach uhren
schmuck gemacht
aber ist halt auch so mini bossmann
machte damit aber ist halt mehr so glas
gallo na ja jetzt schon drei gelegt in
einer folge ok seele windelen erst jetzt
irgendwas ja ich glaube du kannst noch
mal gucken gehen da war glaube ich eine
truhe oder sowas oder zwei weiß gar
nicht mehr jeden fall ein geiler aufbaus
eigentlich auch mit controller ja oder
ich mach ja ja mit dem flügel dumme
frage aber seitdem ich gesehen habe dass
maxim das würde ich mit maus und
tastatur spielt frage ich habe es auch
einmal mit maus und tastatur gespielt
jetzt vor so ein paar wochen weil man
controller ging dann nicht wenn man
dachte ich einfach ich mag es einfach so
es geht auch seit gewohnheit aber auch
du musst dich echt krass umgewöhnen weil
du musst halt so shift und ausweichen
für rollen drücken und so was so ganz
strange aber es mal gold hat es glaube
ich auch komplett mit maus und tastatur
durchgespielt also das gibt schon
speziell ist so jetzt aber nichts drin
gut weil es ja korrekt ja gut ich ja
also ich habe mir jetzt noch irgendwas
was ich machen kann also welche
superboss tun hast nun also von den
großen hast du alle na ja weiß ich ja
ach so ja ich könnte zum haupthaus ja
also ich glaube also ich weiß ja nicht
was du jetzt schon alles gelegt hast
aber es könnte sein das ist schon der
sandbox an steht als nächstes naja der
der steht schon länger an nur ich wollte
jetzt nur als optionale machen
ja aber da musst du dir nochmal von den
experten im chat sagen lassen ob man
durch alles optional gemacht wo genau
und da habe ich den eindruck dass dem so
ist also das werden jetzt noch die 3 ich
meine das einzige was man noch machen
könnte wären gewinne wer angreifen das
sei wohl auch ein post wurde mir gesagt
oder ist das alles ein event und daraus
kommt dieser bus fährt hier unten er
also ja sage ich ihr das jetzt oder also
ich würde eher sagen weil das ist schon
eine riesige bossfights okay das ist
kein bus fährt
also ich also die halt umgehen wehtun
genau das also ich muss auch für andere
leute die so dracula trawler ist wenn du
wer
das ist wirklich genauso also ich bin
auch komplett entfernt moneymaker 1
genau
ok ja du also im grunde
[Musik]
ich will zu ziehen und nicht unnötig in
die länge ziehen wir jetzt kein konto
mehr haben und nun der halle ansteht
du hast talent max würde ich hier die
folge beenden
ja er war geil aber ich bin enttäuscht
weil ich hatte dort ist erwartungen an
die ja ich dachte halt du stirbst hat
wirklich die ganze zeit und du legst
vielleicht einen von den breiten und
jetzt legt sollte alle drei so ja ich
glaube was ich machen werde wenn ich mit
der nummer hierdurch bin ja werde auf
jeden einzelnen gast wobei reagieren
geht nicht also wenn ich überlege gerade
dass sie bei jedem einzelnen gast mir
die schwersten bosse angucke und mir das
angucken hat und reagiert aber wenn du
sagst ist 88
das hält sie nicht durch das war eine
ganze nacht dadurch einem stream
festgesessen und es war einfach und ich
hatte auch so
ich hatte dieses ultra great sorge ich
gehe eher geschwächt das hat sie jetzt
aber erst beim direkten gestorben
eindeutig ja ich wäre bei 88 kreis
gestorben weil ich wahrscheinlich keine
haut mehr auf dem rücken hätte oder so
ja stimmt da du ja stimmt die west
komplett eingegangen gestimmt und damit
1000 handicaps er aber lass mal max lass
doch mal das machen was auch noch
bequatscht haben dass ich einmal so not
the frames mitte durch bist machen mit
auch gerne mit den ganz anderen leuten
die dabei waren so jeder hat ein lehrer
am weitesten kommt oder so ich habe bock
generell mehr garantiert aus dax ort zu
machen weil ich glaube dass durch
spielen ist das eine aber da content
weiß geht hier noch vieles macht ja die
community auch schon vor seit jahren ich
bin ja super sonnen der partie von daher
ich habe überlegt ob ich jetzt am wenn
ich durch bin man vielleicht mit allen
gästen die ich hatte hier also ihr zwei
dann peter dornier maxim und die ard so
eine art podcast macht so kann eine
stunde einfach quatsch zu über das kreuz
und wie das so war und wie das so für
mich war und wie das für euch damals war
und währenddessen pvp turnier genau mit
strafen ganz casual genau im kino des
wann habe ich über burg ja man das und
das ist dann nochmal sondern daran dass
wenn du ein leben hast und du musst
versuchen durchzukommen
das wird geil komme ich bei euch vorbei
nach krone und wir peitschen uns einfach
komplett aus dem ich sehr gerne man sehr
gerne
okay leute ich hab mir vorbei alle links
in der beschreibung die sind vorsätzlich
auf twitter unterwegs haben wir einen
youtube-kanal korrekt hier waren jetzt
noch nicht alle am start es gibt noch
den lehrern und den niklas grabbe vor
der kamera war es soweit richtig
doris ab und zu aber vor der kamera
drehte war ja heute dabei das meinen
augen augenabstand cool ja da vielen
dank für deine zeit matteo du alt bist
sehr froh heute aufgestanden hast ja
immer nach dankeschön sehr gerne danken
euch da sein dürfte ich wünsche noch den
ganzen tag bei dir auch für sie und euch
auf chips
[Musik]
[Applaus]