bei ihnen hat es auch ungebrochen ich
habe es genau getroffen habe es war
keine protour hier sind ja die leute
alter schwede
[Applaus]
[Applaus]
nein man das lief so gut kommt ein hit
ja so leider hat es bekommen zu einer
neuen runde dark souls wir haben ja nun
die 75 todes marke vor ein paar folgen
überschritten und aufgrund dessen ist
heute etienne dabei hallo hallo hanno
dass ich freue mich hier zu sein danke
für die einladung
etienne ist über disco zu gestalten ich
habe eine bildschirme übertragung am
laufen das heißt er sieht was ich halt
sockel aber er ist halt nicht live vor
ort ein weilchen für alle die nicht
kennen ist eigentlich wahrscheinlich
kaum vorstellbar aber für alle denen ich
kennen erst bei der rock bands in
hamburg und taucht regelmäßig auf früher
bei gewann und noch früher bei giga also
ein pionier der deutschen
spieleindustrie und ja auch so eine art
mission nach was das angeht oder das
sagen ja also ich glaub schon dass ich
meinen anteil dazu beigetragen habe
seinerzeit das dark souls bisschen zu
pushen allerdings wurde ich auch nur von
unserem trend der jetzt bei game to
arbeitet damals mit demon's souls darauf
aufmerksam
okay und ich hab dann ja dark souls ist
alles wirklich eines meiner absoluten
lieblingsspiele und also wirklich auf
all times und ich habe es sehr sehr oft
gespielt und er hat diese ganzen france
oft spiele einfach und ich habe auch
alle durchgenommen bei uns auf dem
sender und auch teil nicht teil 2 auch
jaja und freue mich dir zuzugucken zumal
bei dir ja noch die strafen dazu kommen
was ist für mich noch schöner machen ja
wobei da müssen wir noch mal gucken wie
du das siehst am besten
ich glaube ich werde ich dann immer für
die bestrafung kurz auf whatsapp mit
einem video anrufe die das ganze zeigen
müssen wir gucken vielleicht reicht auch
hören bei manchen sehr genau vielleicht
ist es ja auch vielleicht sogar einfach
nur das klatschen hörst okay wir können
gleich noch also ich habe eine freie zu
dax o2 gleich aber wir können erst mal
generell quartier für die folge damit
wäre es mal anfangen also ich habe das
gefühl ich bin ja in einem ort der
relativ weit vorangeschritten ist
ich habe die letzte folge merkt sie sind
schon echt knackige gegner und das
obwohl ich eigentlich an anderen orten
wo ich mir ziemlich sicher bin wo es
deutlich einfacher noch ist noch nicht
war zum beispiel dieser beim sonnenbrand
schreien
bei den skeletten da ist ja dieser
friedhof und in der richtung war ich
noch gar nicht also 000
ich habe jetzt auch ein bisschen
aufnahme pause gehabt weil ich geimpft
wurde und imf reaktion hatte und habe
mir während ich hohes fieber hatte
überlegt hey vielleicht wäre es schlauer
erstmal dahin zu gehen weil ich meinen
würde ich jetzt nicht die gefahr gefahr
laufen ausgepeitscht zu werden wäre es
mir glaube ich relativ egal
aber wir müssen schon ein bisschen
gucken wie wir das am schlauesten
anstellen
ansonsten was ich mir aufgeschrieben
haben wir müssen noch die hydra im
segeln unten beim turm wo havel ist oder
zumindest der der havel swing rock kann
ja auch sein mitstreiter wohl sein laut
bruno und in are no longer wurde mir
gesagt da gibt es so ein gemälde in so
einer großen halle wo das heißt auch
noch nicht genug das habe ich da da da
war ich in dieser halle und ich habe
mich gewundert was diese halle sollen
dann wieder gegangen und wir halten es
hier so weil das spiel ist jetzt
natürlich schon zehn jahre draußen oder
noch länger
ich glaube zehn jahre presseregal auf
jeden fall
ich habe gesagt so die leute die dürfen
wir gerne tipps geben und auch konkrete
inhaltliche geipel wurde die sense dies
mega gut weil die findest du denn da so
lange die mich jetzt nicht krass was
bosse angeht oder so spoiler so und eine
handgeschriebene odys gemälde ist ganz
nah sg dann noch mal hin und weg das ab
so das heißt dafür brauchst du da
braucht es aber auch noch ein special
items damit du das überhaupt machen kann
weiß ich nicht ob mir das okay und ich
kann auch die gewinne wäre umbringen
habe ich gehört ja das okay das heißt
wer kann meine möglichkeiten wir können
hier weitergehen
wir können zu der hydra im see und die
klatschen gucken was uns das bringt wir
können zum friedhof oder wir können
normal nach anna london
und generell da können wir auch noch mal
weitere gehen da ist jetzt auch eine
passage aufgegangen
du musst verstehen wir hatten jetzt
zuletzt smog und stein ist ein stein
gelegt wie oft wie oft bist du da
gestorben dreimal
los geht das ganze nicht so jetzt ich
habe eben schon gesagt ich stelle es ihm
frei wie er sich hier gibt also ich
könnte jetzt auch sagen springer
darunter da ist ein geheimgang und dann
ist gar keiner ist ja genau kunst aber
ich kann ja jetzt einfach selber
natürlich also ich probiere jetzt
einfach mal was
was würdest du was würdest du sagen
jetzt sinnvoll zu für mich es ist ganz
schwer zu sagen ich könnte ich meinen
blick auf dein equipment werfen ihr auch
einfach mal so ein bisschen deine reihe
her kann ich dich ein bisschen ab und zu
level und so dass ich mal also genau 63
ja ich habe ausgeglichen stärkung
beweglichkeit wegen diesem schwert was
ich hab das ist dass moora como ja da
ist es ein ganz großes ziel von mir
diese
dieses album zu finden dass ich jetzt
auf plus 11 upgraden kann und dann halt
bis 14 weißt du weil das habe ich noch
nicht das habe ich bei andré noch nicht
also habe ich noch nicht gefunden das
muss man ja dann bei andré glaube ich
abgeben
und das wäre krass weil wir natürlich
nummern oder damage zuwachs ich habe
aber auch mir die waffe ist ganz cool
aber dass er so ein ding ich hab jetzt
letzte voll ein bisschen rumprobiert da
kannst du mir mal bitte deine ehrliche
meinung geben
ich bin am überlegen so dass silber
ritter schwert das hat ja nur eine
einprozentige drop chance habe ich
gesehen von diesen silber rittern und
das soll ja auch echt ganz gut sein
dann habe ich noch die silber ritter das
silber ritter speer
das ist ja auch ähnlich selten und das
findet sehr mein style is it here
und ich habe ja noch da es richtig fette
schwert das hier schwert des
drachentöters ist ja wohl falsch
übersetzt so anja das ist ein tolles
schwert das habe ich auch benutzt genau
und dadurch dass ich ja recht
ausgeglichenes sitz habe ist eigentlich
alles möglich aber ich muss mich jetzt
mal entscheiden habe ich das gefühl und
das sind alles potenzielle waffen wo ich
mir sage ja da kann ich mir nur
vorstellen dass ich darauf gehe also und
richard stegen oder weg legen
also ich meine die frage ist natürlich
dass claymore ist halt ein klassiker das
claymore ist halt immer geil eigentlich
zwei hinter oder oder auch ne claim oder
hast du auch da hatte ich eben schon
gesehen ja aber du hast jetzt nicht
gelevelt also ich sag mal so du hast
jetzt hatte ich das du stärke und
beweglichkeit gelevelt hast macht es
natürlich sinn eine waffe zu nehmen die
mit beiden scale also insofern ist das
drachen schwert glaube ich gar nicht so
schnell etwas geld glaube ich nur mit
weil sonst verschwindest du so ein
bisschen was der drachenzahn ist
natürlich auch hammer damit er sagt
immer mega auch stärke oder der 3
ich glaube den kann es noch gar nicht
benutzen aber auch die riesen zum
beispiel die riesen keule hatten sehr
geilen r2 schlag
mit dem ja immer so schön einen boden
paul ist also ist ich glaube mein gefühl
ist und das wird mir immer wieder gesagt
es ist halt auch viel womit man gut klar
kommt was so die das muss set an gesagt
dass es ist wirklich einfach womit du
dich gut fühlst und womit du auch gut
spielen kannst das ist die hauptsache
weil du kannst alle waffen einigermaßen
hochleveln dass die dermaßen der also
bei dem degen habe ich halt gemacht dass
er sehr gezielt angreift so bleibt es
nicht um an der wand hängen und so wenn
es eng wird aber er hat wirklich sehr
wenig reichweite ist mein gefühl ich
habe den letzte folge ein bisschen
ausprobiert wurde vorletzte ich hab so
ich habe noch die klinge tue da ist aber
dass ich mich selber schaden ja kann man
aber kompensieren wohnen mit dem ein
oder anderen alten aber habe ich noch
nicht aber dass das runter ist nicht
schlecht dass das hat halt auch liebing
effekt das ist immer ganz nett
ja ja ja das ding ist ja gerade so mein
ja hengst im stall sag ich mal
das knallt über so ganz gut aber genau
theoretisch ich habe genug items um das
jetzt auf +5 zu machen dass erst dann
zeigt nochmal die stats kannst es
überhaupt richtig wären ja ich möchte
noch heraus nämlich noch braucht nämlich
noch vier level stärken um sie überhaupt
zu benutzen zu können aber dann geht's
ab aber was macht das spiel das schwert
so geil
also es ist halt einfach mega kreis
rhein hat finde ich ein geiles move set
also sehr unterschiedlich du kannst es
schwingen seitlich von oben unten sogar
wirkung special move ich habe das letzte
feuer also probiert er 2
da schwingt er das über seinen rücken
und zieht es dann so über dem boden
entlang richtig
naja ich glaube wenn du es zweihändig
nimmst und daher 23
da hatte ich das gefühl es dauert schon
sehr lange da muss man ein gutes timing
gefühl haben das ist schon eine langsame
waffe auf jeden fall aber ich mag das
immer weil die schnellen waffen dann
neigt man dann auch gern mal dazu dann
noch diesen berühmten ein schlag zu viel
zu machen und dann kriegt man aufs maul
werden bei den schweren waffen ist es
meistens so grad bei bossen oder so
einmal schlagen für mehr reicht gar
nicht und dann wieder in deckung gehen
damit bin ich mal ganz gut gefahren ist
ich hatte jetzt ringen noch gar nicht
gezeigt dunkelhäutigen und habe ich habe
das auf englisch gespielt werden hier
ist der holzhäuser das ist der dass sich
halt so riecht gastone der special rolle
ich habe aber und glaube ich nicht
unbedingt ich habe aber auch diese genau
der der meine ausdauer krass
beschleunigt jack lorant die ring ist
immer gut es gibt auch ein schild das
damit steckt ja das ist klar - das habe
ich ja genau das steckt damit also dass
wir uns eine gute ergänzung sind noch
schneller stamina zurück ansonsten kann
es auch den ring of protection also dass
die rhinower stil protection dass du
einfach ein bisschen weniger damage
nimmst wenn du getroffen ist aber ich
würde mal sagen wenn du jetzt hier in
die richtung ist zumindest für den
ersten bereich bist du auf jeden fall
gewappnet
da kann man schon früher besuchen ja
aber deswegen ist vielleicht jetzt aber
höchste zeit dass ich christ inhalt
wieder auch ohne rooney
da brauchst du erlebt sodass könnte es
mit dem silberrang serviceteam überlegen
hast du eine hohle waffe ja die silva
ritter waffen die machen doch
das nicht aber ich glaube dass speer so
genau das hätte ich mir nämlich auch im
hohem fieber überlegt
achtung die skelette kommen wieder da
110 oder ein handy skelette naja achtung
je tun sie nicht die planer hey wieso
kommen nicht wieder war dass jetzt schon
ein erster versuch aber die müsste nicht
wieder aufstehen echt wirklich nicht
oder vielleicht ist es nur bei der
prophetischen ich spiele hier remaster
venedig stehen auf jeden fall auch wenn
du keine hohle oder macht das schwert
was du gerade benutzt auch holy denn je
aber das spiel hier das machte holly
damit oder das ist doch holly oder
zusatzeffekte 110 da das weiße der weiße
ring
okay ich habe die stehen nicht wieder
auf druck der solute hinterlassen
krummsäbel komisch ich werde das hier
meist nur das schwer macht ihr sündern
ja jetzt bin ich gerade ehrlich gesagt
ich glaube dass gewisse vielleicht ist
es das erste skelett das noch nicht
aufsteht wir werden gleich sehen bei den
anderen skeletten dann kann es ja immer
noch tauschen
also normalerweise stehen die wieder auf
denn die sich nicht mit holly
also ich habe hier einmal am anfang
diesen ersten bereiche geklärt und das
niemand wieder aufgestanden
das war mit welcher waffe war dass ich
glaube mit dem roche katana
wollte ich dir einfach gewonnen ich habe
sogar geld bei dem ja wirklich okay du
bist jetzt natürlich auch kann es in
diesem bereich kannst ja quasi direkt am
anfang
davis mit level 61 unser level 10 was
man natürlich schon ja gut aber ich habe
noch überlegt du brauchst noch diese
eine glut mit der du auf plus 15 kommt
sie ja genau beziehungsweise von 10 auf
11
naja und dann bist du nach aussehen da
habe ich überlegt wo man sieht ich
glaube die kriegt man aber auch da wo du
jetzt in die richtung was habe ich mir
fast gedacht
ja weil da ist auch noch ein schmied da
wartet auch noch ein schmied auf dich
der glaube ich dir die waffen auch auf
feuer leveln kann so jetzt muss ich
sagen kannst du es noch nicht weiß für
mich ist das die zehn ich 100 prozentig
bleiben weil ich habe vor fünf jahren
schon mal die prepaid oder edition
angespielt muss sagen wir auch relativ
weit aber ich habe würde ich eigentlich
fast alles vergessen ich glaube es war
sogar vor sechs jahren so genau weil es
ja so geht es mir auch ich habe das
schon vier fünf mal durchgespielt und
ich weiß selber nachweisen artige sachen
zum beispiel weiß ich dass ich ja die
vielleicht hat mich immer weggerannt
ich glaube ich muss einfach durch
spenden oder explodieren naja du kannst
durch sprinten da kommt aber auch ein
skelett noch und dann wichtiger ist
jetzt so weit wie das schwert kacke gut
geht ja weil es soweit schwingt ja
deshalb hier ist der schwer ganz klar
das müsste auf jeden fall wieder weil es
gibt hier so beschwörer und solange du
dir im beschwörer nicht willst stehen
natürlich mal wieder aufstehen ja stimmt
ich muss halt nur ein zimmer durchsucht
den beschwörer und kills den dann hast
du relativ schnell deine ruhe
der ist gott ist da ist nämlich wieder
was mache ich wenn du kannst du hast ja
ich hole die waffe dann stehen sie auch
nicht mehr auf aber sonst kannst du dich
hier
ok ich versuche jetzt erst mal runter zu
schmeißen
ok ich werde überleben ich könnte
zurückgehen zu andrej und das spiel hier
einmal verbessern
ja aber er muss auch den märz ein
bisschen aufpassen
also das ist so wobei +10 geht
eigentlich so noch genug mir jetzt aber
dann später also es gibt ja glaube ich
nur zwei mal die möglichkeit eine waffe
überhaupt komplett zuwächsen im oder
dreimal im erst nur an dann kann ich das
nicht aufnehmen da hat jemand schaden
bekommen okay okay ich kann nicht
aufnehmen
es ist gefangen im brustkorb des
skeletts schade
ok ja ich glaube dass speer flat reicht
auch hier oder das sind doch alles logo
links ist jetzt sowieso erstmal bonfire
da kannst du gleich mal hin
wann weiß ich eigentlich auch so die man
außen rollen attacke dann weiß ich
eigentlich ob so ein bonfire zum
teleportieren ist oder nicht mehr weißt
du nicht
es sind einfach nur eine handvoll bei
denen es geht und das ist einfach so
machen ja atemberaubende manöver aber es
schon schwach die waffe also ich bin ein
bisschen enttäuscht
bereits vier schläge für so ein
lächerliches skelett ist es schon ja
etwas steht mehr an wert
104 220 ungefähr
ja ja also zufrieden bin ich auch nicht
sagen was so okay jetzt wird ja echt
wüste ja vier schläge es echt nicht
aber halt enorme reichweite
ich versuche herauszufinden wie man noch
mal eine waffe auf plus 15 krieg ich hab
s einfach komplett vergessen
man braucht diese kleinen scherben aber
es kommt halt drauf an welche waffe das
ist also jetzt braucht er ja was genau
die normalen waffen kannst du +15 machen
und die special dorfen glaub ich nur bis
+5 ja aber du brauchst glaube ich der
schmied braucht diese orks diese alters
der beschwörer wann genau steht hier
nicht vorhersehen
ok cool
ja dann wahrscheinlich gar nicht ganz
level okay der hebel ist wahrscheinlich
für die tür
wir können jetzt aber noch mal kurz zu
andré kommt jemand anders sprich wir
machen das mal
wir machen ist so erzähl mir bitte mal
wie deine meinung ist von taxol 2 ja ich
mag also es ist schon vielleicht ein
bisschen schlechter als 1 und 3 aber wir
reden hier auch hier von meiner meinung
nach der besten spielreihe oder mit
einer der besten spieler die es gibt das
heißt das ist immer noch jammern auf
hohem niveau also ich glaube wenn man
generell auf dax holzbock hat dann wird
man auch mittags zwei spaß haben es ist
vom leveldesign nicht so perfekt wie 1
und 3 wo alles irgendwie schön
ineinander greift sondern es ist mehr so
open schlauch ich dass du einfach ja
du läufst oft in sackgassen sage ich mal
die nicht miteinander verbunden sind
dafür ist es sehr sehr groß also es mit
abstand das größte dark souls und die
dlcs zum beispiel sind auch sehr sehr
gut
guck mal ich werde erstmal danke weil
irgendwie jeder der hierher kommt hat
eine andere meinung dass besteht mich
auf jeden fall dass ich einfach
ausprobieren muss aber mich interessiert
das immer so was was die leute sagen
also wenn ich jetzt dieses schwert des
landwirtes nehmen wollen würde in
zukunft das sind halt auch fakultät die
dabei draufgehen
naja aber das würde ich auf jeden fall
in erwägung ziehen ja auch eine gute
waffen nur dann sollte man vielleicht
das spiel jetzt das silber spät doch
nicht
ja es ist halt da silva ritterspiel
würde ich ehrlich gesagt auch der ist
nicht so stark einfach aber du willst
natürlich glaube wenn man ihn richtig
pin geht es schon ab aber es ist ja
irgendwie auch bei jeder waffe so ich
meine riesige reichweite
ja okay dann spielen wir das einfach so
dass sie immer durch rennen
beziehungsweise schon alles gemacht in
sens fortschritts hast du schon als jahr
macht na ja auch unten die ja den
titanic dämon ja da habe ich alles
abgeformt dies sind dessen meine
angstgegner tatsächlich die sind auch
heftig die sind ja vor allem mal sind
die scheiße mal sind die gut ich checke
das nicht also es gibt zwei versionen
habe ich gemerkt wo müssen jetzt hin
wahrscheinlich wieder vom feuer waren
schon okay na gut dann machen wir das so
ich meine wenn man die anderen holz die
sind ja alle
da kommt noch ein bereich der bürste
richtig schlimm bestraft werden es tut
mir leid aber das lässt sich fast nicht
verhindern
ich kann mich noch ein skelett erinnern
die auf so einem rad saßen
das weiß ich noch mehr ja ja das kommt
hier auch die skelette die sind auch
nervlich aber ich glaube mit dem ding
sind die halle mit
so die hier schon aber die stehen nicht
so einfach stehen lassen
ja ich weiß nicht wie lange die einem
hinterher wänden dauert ja auch nicht
lange zu bekämpfen
jetzt könnte ich auch schon level up
machen naja du hast in der tat viele
sehen ob du kommst du auch gleich noch
einen bonfire ja ja ja ja aber mit mit
so vielen sälen sollte man ihm lassen
das ist auch gar nicht in jungen formen
wird man natürlich auch gerne in bietet
da spielst du nicht online
doch doch ich wurde noch nie an werdet
aber ich spiele auch selten in human
formen weil dadurch dass das plant ist
es ist halt auch er bei mir so dass ich
mir das auf hebel bis ich weiß ich will
von einem gegner ein bestimmtes alter
nachlässt dauerhaft tot
dh diesen die werden jetzt alle one hit
wir sind jetzt tot
ja hier um noch kollege
beziehungsweise hast du dich schon mal
ans lagerfeuer gesetzt
ja ja ich glaube dass dauerhaft und
haben ja okay gut aufstellen ja dann
ich würde mal auf stärke gehen das sind
ja nur noch vier level do it und dann
bei dieses schwertes young hat würde ich
alle wie toll das ist
naja jetzt glaube ich eines der
beliebtesten aber das ist das schöne an
dass es eben nicht die beste waffe gibt
die dann alle haben ich habe zum
beispiel immer meine lieblingswaffe die
muss man aber auch farben ist das
boulder sword ja das ist bloß in
sandwiches das finde ich halt mega geil
weil das halt sehr also es für pvp auch
ganz gut weil es eine hohe reichweite
hat relativ schnell zuschlägt und hatte
damit also kannst du wenn du genug ist
damit das kannst du locker weil 789
vielleicht sogar zehnmal zu schlagen und
den pvp hilft das dann meistens schon um
dem gegner den stamina balken weg zu
ballern
das ding ist ja so ähnlich nur mit
weniger reichweite wohl aber der
schwingt nicht der sticht nur ach so
dass beiderseits wort hat halt auch so
ein geiles buch zeit also es hat einmal
so steht er schwenkt man nennt man das
also seitlich also ja dass er so wird
quasi na ja genau so stehen und dann
kann es aber auch stechen glaube ich mit
r2 oder von oben also das ist halt auch
immer wichtig wie es muss endlich was
ich will ich nicht voll texten jetzt
hier ist schwierig
da gegenüber ist nämlich der der die
feuer flamme kommt vom beschwören wenn
du eine verfasst könntest du versuchen
den bogen zum beispiel skill dass ich
glaube ich muss an denen vorbei rennen
weil die werde ich ja nicht los ja nur
mit der silber war die können du kannst
auf den spurwechsel und die killen und
dann versuchen den typen da drüben
ja das ist ja sollten natürliche
situation weil ich komme ich jetzt so
richtig scheiße meine übrigen aber wir
gucken wir euch einfach reinreden den
typen auch um wenden
da ist er versucht dich zu locken genau
schönebeck station war tatsächlich noch
geplant aber ich sehe auch nichts mehr
direkte so niedrig ist
ich würde erstmal da immer schicker ist
immer mehr nach ja ich will
er schießt sind also der arme schützend
skelett schützen
jetzt haben das problem behoben jungs
bitte es gut ist dass der beschwörer weg
es war sehr riskant ja weil die einen
kurz auch so stecker kurz oder man so
eine rolle bekommen und ich warum stellt
eigentlich sind die alleine sind
natürlich gar kein problem hier kann man
übrigens krass abkürzen das weiß ich mal
irgendwo runterspringen ich gehöre daran
erinnere ich mich auch noch haben wir
irgendwann stellt ist das theoretisch
machen aber dann verpasst du natürlich
auch die wir seit ich weiß nicht
inwiefern dies wichtig ist alles
einzusammeln oder sonst nur durchkommen
ich mache schon immer vor ihr
tatsächlich immer bock drauf alles zu
entdecken und so wird hier geschossen
wir gehen aber weiter da oben links
naja kommt es jetzt eben das steht da
oben auf seiner brust haben darum das
war ja
ok dann kann ich mir aber erstmal
brauchen wir am gucken so ist ja krass
an was man alles in dark souls
vorbeilaufen kann also dass in dark
souls 2 gibt es eine stelle
da sieht es aus als ob du den abgrund
springen und dann ist da quasi ein
komplett neues level und da dran dann
noch ein level also das kannst du ganz
einfach übersehen
das ist das gute an diesen nachrichten
die manchmal auf dem boden jan sind das
hier stunden springen wir hier runter
oder soja die haben echt schon für heute
muss ich sagen
manchmal stehen wir auch einfach
einstellen oder steht er hat sich
freundlich irgendeiner anschreibt spüren
wir hier unter und einfach nichts du
bist tot
also das kann ja jederzeit wieder neuer
beschwörer kommen und ich weiß nicht ob
man das gebiet anfängt werde wieder
aufstehen
das merkst du weißt du es ist beschwörer
in der nähe der hat sich ja gerade bei
seinem angriff skill auseinander
manövriert ok ich hab' menschlichkeit
gekommen
ah ja und den kann ich mich echt nur
erinnern tatsächlich an ein zwei sachen
umso näher das am anfang ist umso mehr
kann ich mich daran tatsächlich erinnern
den hat schon erledigt so ich überlegt
ob wir noch ein beschwörer ist ob die
scheiben nicht aufzustehen
ok ich hätte gerade links liegen können
ich kann nur hier und da kam ich hierher
sieht aber alles wieder gleich etwas
näher kam nicht okay
ist schon auch teilweise echt düster
okay hier hätte ich runter springen
können glaube ich das ding muss du
drehen da musst du doch recht
langweilige schalter dann kannst du das
drehen dann kann es darüber über die
flug gelaufen was auch hier bei der
explosion totenköpfen weil die haben
die könnte ich runter pushen
genau
wir sehen der kopfschuss hat fast
doppelt so viel hat sich mehr macht ja
und nein
so jetzt gucke ich mal inwiefern ich die
trägern kann
achtung die statue hat staffeln
diese falle
ok
wie kann es nicht haben
die belege träger der st
bei ihnen hat es auch um gefahr brauchen
ihn als auch umgehauen
ok so starke beachtung das war knapp
na ja die frage kommt
neben nicht erklären weiß nicht mehr
genau beleuchtet das ist halt auch so
typisch stark sonst das ist so komplett
warum sollten auch so schnell hat sich
hier ja sicher kommen das war ein cent
fortress bei mir so ich habe jetzt
festgestellt die bahn wie die kugel
rollt die ändert sich ja wenn man über
bestimmte abschnitte geht ich weiß nicht
ob das durch die druckplatten ist oder
sonst was dreht sich hier oben das ding
ja ja aber ich hatte das oben schon
verstellten auf einmal rollt das aber
wieder anders runter weil der typ wieder
da ist der das verstellt darum ja ja ja
genau
genau und den muss sich also das habe
ich halt gar nicht gefällt wenn du den
kills dann hier kannst du auch
vielleicht mal runter gucken lebens safe
ist
ich will einmal komplett
ist das also hast du die anderen
eigentlich die anderen dark souls spiele
oder france oft spiele denn gespielt
ich habe den sieg her um mal
reingeschaut bis zum ersten boss
ansonsten nein und auch fast eigentlich
gar nicht so geguckt weil ich bin für
mich war das immer eine reihe
die muss ich eigentlich mal spielen aber
irgendwie kam es nie dazu und ich hatte
die prepare to dial schon angespielt
hier kann ich wahrscheinlich
runterspringen ich weiß ja da liegen sie
den hausarbeiten verändern ganz rein
aber kannst du erstmal weitergehen
ja ich würde es genau das war damals ich
hab das immer im fernbus gespielt hat
sich auf dem laptop mit controller
beschlossen
und aus genau ich hatte andré gekillt
ostrava kannst du einbrechen in der
mitte okay hier kannst du nicht mehr
hoch
gewissen das ist ja voll nett aber ich
glaube es wird noch schwer genug also
wenn ich jetzt hier noch in die scheiße
reihe
naja ich habe jede folge durch irgendwas
mindestens einmal
manchmal steckt sich das auch richtig
hoch wenn man dann erstmal seine mine
war finde ich mehr spielen darf dann
geht ganz schnell
oh mein gott der steht wieder auf a ha
dann würde ich das jetzt glaube ich
kontrolliert machen wenn ich jetzt jeder
schon direkt beim ersten märkte so was
wollte ich sagen ja genau ich habe das
angefangen zu spielen prepared to
perdition aber ich habe dann andere aus
versehen getötet und umgebracht
also ich habe ihn erst aus versehen
getötet ich bin so dumm so geworden da
ist ja groß geworden und ich will ich
war total überfordert ich wusste was ich
machen soll
dann habe ich ihn gekillt weil ich
dachte hey vielleicht response er dann
aber ja und ich wusste damals nicht dass
ich den halt wieder zufrieden stellen
kann
bei der kirche dann habe ich ja mit dem
vater oder wäre das ist sprechen so und
ich konnte dann halt nie meine waffen
upgraden und dann war ich ja voll
frustriert und das hat mich dann
irgendwie das hat dann dazu gesagt dass
ich gesagt habe mir erst mal nicht mehr
wieder ja aber wie gesagt ich wollte ja
immer spielen und deswegen habe ich mir
nie was angeschaut weil ich immer wusste
okay ich will die noch spielen die reihe
fühle mich nicht spoilern lassen
deswegen also ich könnte ihnen noch mal
so wie du mir erstmal mich darum mega
drauf bin gerade so süchtig nach dark
souls und es ist schwierig weil ich will
jetzt nicht neben diesem projekt noch
privaten spielstand anfangen weil da
nehme ich mir hier für das letztlich
alles vorweg das heißt ich bin immer
richtig halte wenn ich wieder aufnehmen
kein weiter zocken so die sind
wahrscheinlich beides nicht rappen
ok warum sagst du ist der ring quatsch
der mich hier so toll lässt habe ich da
nicht ein größeres fenster einer attacke
zu entgehen
weiß ich nicht aber für die für npcs
beziehungsweise für pva würde ich sagen
brauchst du das nicht da reicht die
normale rolle da würde ich lieber das
ist nicht von oben runter springen oder
komme ich dahin wahrscheinlich weiß ich
nicht mehr
aber hier muss auf jeden fall das ding
musste auf jeden fall logischerweise
tätigen okay geht es noch weiter runter
geht es noch weiter runter hier kommst
du einstellen viele hier sterben viele
weil du einmal wie waren das muss man
dann guck mal noch immer noch am rand
kleines stück ich glaube mein stopp ich
sehe halt auch gar nichts also in der
mitte ist ein item sind dem gegner das
ist das problem
das hast du so kristalle die duh
unterwerfen kannst die gegen eindruck
habe ich noch nie benutzt er nicht
gegner anlagen es gibt so kleine
leuchtkugel
und damit kann man auch immer gucken
über den gewisses geräusch machen weißt
ob du den fall überlebt oder nicht
du hast nicht scheiß drauf die erstmalig
wird nochmal genau ich würde mal
umgucken bis ich würde ich mir sicher
bin ich kann nur noch da langweilig hier
gab es ja noch was du hast ja auf jeden
fall den schalter betätigt das heißt so
ein etappenziel hast du schon mal ja so
genau wie das war der raum okay so und
die tür ist aufgegangen okay auch hier
wäre ich reingesprungen okay aber jetzt
da kannst du gehen
da kann es glaub ich noch nie war das
hier wenn du noch ein stück und jetzt
kommt man nach rechts ja ganz herunter
droppen das ist auch so eine abkürzung
für spiel für speed runs wahrscheinlich
super relevant da kommst du auch
mehrkosten auch an item glaube ich dann
okay aber komme ich da auch so noch mal
hin
man kann ja später noch mal umdrehen
das muss ich aktivieren wird achtung
wir wollen einfach mal vorbei
leuchtfeuer
ja auch mal dagegen
und hier ist eine leiter okay und ich
höre das buch ist es warum ist der
schalter ich höre was funkeln ich glaube
dass so ein kostenloser von einer hexe
okay er cool
dann setze mich hier einmal hin
ok dann würde ich ja entweder wir gehen
es die leiter hoch ja erst mal die leute
auch das nur müssen den schalter für die
brücke seine lukas gesehen hast
und da kommt es nicht
okay aber da geht es auf jeden fall
weiter dann würde ich jetzt wirklich
gucken dass ich mal darunter springe ich
höre hier echt klimpern
ich glaube hier unten wie hier war das
nicht mehr von der treppenstufe
aber irgendwas hier gerade gestorben er
rennt ja das ist eine feier benutzt
ok
naja einander
wieder ein tapsen naja gut
aber mit einer rolle am besten
da kann es auch sein
hatte man bei dem
jetzt nicht darunter ballack ja ja ich
erinnere mich da hatte ich hier glaube
ich gefragt das ist sie ganz am anfang
oder nee das war der schalter den du
eben claudia ja-stimmen sich gefragt wie
wichtig und hier kannst du auch unter
kreischen und ich glaube ich oder ich
soll ich sogar mal da musst du also
solltest du ja okay ich recht erinnern
jetzt ist die frage ist also ich könnte
entweder ihr alter ich könnt entweder
über die brücke oder ich mache hier so
was mal da komm ich mache das so hier
mal da ist gar nichts doch da kommt da
mit rein kommt glaube ich auch so ein
thema die man über die wir vorher
gesprochen haben versucht mit unten
ach guck mal
irgendwo ist ja einiges los frage ist ob
die wieder aufstehen
ja mit dem speer said
[Musik]
ich lasse mir explodieren dass wir
glücklich die wollen nicht
unser runter klicken der kick wird
unterschätzt
ich könnte auch beim lagerfeuer mich
einmal menschlich machen und dann er
weiß nicht mir wird immer empfohlen dass
diesmal schon machen soll
weil ich dann nochmal begegnungen
ansonsten verpassen könnte mit npcs ist
das so ihre also es gibt ein paar quest
lines die nur so funktionieren das
stimmt aber das risiko ein in welt zu
werden und sobald du stirbst ist es halt
wieder weg und ich weiß du bist noch
nicht an dem punkt ja ich wurde gut
humanity fahren kannst es später zu
erstellen
ja also später sollte humanity kein
problem mehr sein weil wir jetzt hast du
gerade mal 30 top duo im gepäck noch
welche hast ein paar ja ich habe sehr
viel letztens zumal verbindet die jungs
mit euch
die reichweite ist halt schon nicht erst
praktische am speer ist natürlich auch
dass du ihnen das du an greifen während
du das schild hochhält
auch für anfänger eine sehr beliebte
waffe auf der wings wer den mann auch am
anfang auf dem friedhof krieg den er das
erste mal gespielt habe ich das war auch
meine mengen waffen
kann ich auch mal machen aber die haben
so wie er der angriffsmuster muss ich
mich theoretisch erst dran gewöhnen so
das sieht sehr brüchig aus sofia okay
tunis paris
oben kommt noch was das ist natürlich
aber da kann ich auch hoch gehen
anscheinend man muss keine angst haben
das ist kein muss
ach so
doch ja doch das war dieses gerichts
rückwärts ja so kann ja ok warum schneit
es okay na gut dann wahrscheinlich
irgendwie flucht nach vorne darunter
muss immer gucken
es gibt hier einen weg den man gehen
muss aber da weiß ich leider nicht mehr
genau wieder war dass du zum schmied
kommst hier gibt es nämlich wie gesagt
auch einen versteckten schmid und dann
musst du von oben rein krachen quasi
könnte sogar die stelle da sein wo du
jetzt gerade die rechtswahl sony das
macht ja keinen sinn hier überspringen
ja ok ich muss hier lang das hat die
frage da ist anscheinend auch ein
beschwörer oder was leuchtet da ich
glaube ich sollte einfach runter ich
weiß wie ich den rechts machen kann
ich kann den abschied mit feuer bilden
man würde gleich erst gar nicht mehr
darunter gefallen
ja das war als er unter droppen das
überlebt dann würde ich versuchen die
beim unter droppen zu one hätten dass
ich erst mal ruhe hat und dann kann ich
ja noch switchen auf dass speer falls
wir wieder aufstehen 790 natürlich unter
einem bogenschuss aber ja die stehen
wieder auf
dann mache ich dir erstmal
oder hinten ist
rosa steht er auch wieder auf
aber wie hältst du es mit posten also
mit kontern wenn ich ganz gut kann ich
das bei den kannst du sagen 90 dollar
geben
aber auch wer so groß nicht ja ja ich
mache wenn ich also normalerweise mache
ich so zb bei den silber ritter in anno
london habe ich nur gemacht weil ich da
dann einfach bei einer sicheren stelle
vor dem lagerfeuer des bei einem geprägt
ist und ich habe das recht schnell drin
sobald mir das angriffsmuster klar ist
aber hier die skelette ist mein eindruck
die sind echt sehr wild in jemand griffs
muster erst mal dass ramos verein da ist
der schnitt ich glaube die decke
eingestürzt
hier war doch der spiegel wie komme ich
auf jeden fall zu den bogenschützen
glaube ich dass muss die höhe sein
kommentar
möchte ich was ein gemäuer ja wie die
verwinkelte hat er soll sehr gut so ich
kann man bei dem sicherheitsverbund ja
ich viel blut
die länger aus mal ein bisschen zu spät
ja komm scheiß drauf
ich will jetzt aber auch einmal wissen
da hast du noch eine flasche
gerade die schnellen diesen halt schwer
okay wenn du jetzt mich willst dann ist
es halt für pvp überlebenswichtig ja was
zu können so guten spieler die schädel
und hier ist mir ja die wird noch
wichtig die kannst noch gebaut
ja ja das hätte von gegenüber da bist du
hat das war der bogenschütze okay so ich
habe das gefühl ich bin gerade ich habe
noch ein paar andere möglichkeiten so in
den letzten 10 jahre gehabt aber ich
gehe jetzt erstmalig folge jetzt einfach
mal der nase also unten glaube ich werde
zum schmied irgendwann gekommen ich mich
recht erinnere war vielleicht
friedlicher spritze spaziergang so dass
sie manchmal spielt mit wunder dass sie
ist es so dass herr das sieht so aus als
ob es einbricht
es gibt schon vermutet zaubersprüche als
ich bin wieder ganz am anfang oder
sichern
ja du bist doch immer weiter runter
gegangen ist kann ja gar nicht sein oder
im moment ist gerade eine leiter nach
oben ja ich bin ich bin gerne okay aber
du hast ganz anständig gilt also und
jetzt kannst du ja auch bequem abkürzen
weil du hast die kopten kannst hier
einfach runter zack genau da kann es
auch unter meinst du hier
naja mit rolle so recht was ja stimmt
hier meinst du denn ohne fleiß das
natürlich kacke ja ich weiß nicht ob das
hier war mit dem neben honig oder
ästhetisch schmidt wenn du unter kracht
doch hier kommt der halten und neue
covenant also so ein kommen denn wo du
ja das gibt doch diese händler hessen
händler oder was oder nämlich händler
sondern so nennt man das so verbände den
du beitreten kannst die nach mai im
englischen heißen kaufen kannst du dann
da bin ich noch ein bisschen überfordert
weil ich nicht so richtig weiß ich habe
den eindruck wir für pvp ja als gestern
willst du dir nicht killen das ding ist
ich habe keine chance mehr
deswegen würde ich erst mal wieder kurz
zum feuer das nur positiv sein willst ja
ich spiele einfach safe weißt du wenn du
ein paar mal einen rohrstock auf ist ja
nix griesbaum
die leute wollen natürlich auch schon
ein bisschen also das ist ein bisschen
wie im alten kolosseum das stimmt die
leute wollen blut aber das gebe ich den
auch wirklich viel und es gibt auch
schon einige leute die sagen dass zug
raste
weil es war stellenweise schon echt hart
ja ich will mich nicht beschweren aber
der saison gegeneinander gegen das spiel
weil das holz bunds seien ja den ganzen
tag also ist es ja genau diese random
noise und manchmal denkt man sich
einfach was zum und dementsprechend der
immer fotos dürfen an dieser statue auf
dem weg zu einem letzten energien
tropfen hier ist es euer charakter des
stücks und dieser schlaf
wer kann sonst typisches dark souls
leveldesign dass sie einfach den spaß am
leben
jetzt will ich aber den kampf gegen den
dämon
ja ja das ist des modells
nach der wahl kaum schaden ich glaube
das kann ein so aufspießen das macht ein
krass fischer ja ja so viel schaden
macht das glaube ich gar nicht aber
manchmal hat man ja nur noch ein paar so
da
doch mutig nee ich weiß gar nicht wo ich
lange doch hier und da ein wunder genau
hier ist niemand hier rein
also ich finde ja schon anstrengend aber
am anstrengendsten ist es wenn man auf
engem raum ist mit denen und wenn die
dann anfangen zu springen das ist schon
übel
wir haben uns zwar hinter ihnen bleiben
ja und der miesesten ist es wenn sie
sich auf spießen und dann eher wenn sie
in einer vom boden slam
du kannst theoretische können sie
natürlich auch an ihm vorbei rennen aber
das ist ja auch keine alternative guck
mal halber energie
aber ich habe jetzt auch 300 beginn und
der schießt jetzt zum beispiel nicht
2
nicht schwierig werden
da schießt einschießt
bringt er jetzt auf
ein zwei mal würde ich sagen das lässt
sich nur mal springt und springt er
zurück
vorher ist aber auch ein frechdachs
zweifler das war der grip aber er ist
glaube ich auch schon havel spring
spring ja auch immer ist es ein dort ist
immer ganz gut wenn man es hat eine
giftwolke oder so
es ist schon die hälfte ist glaube ich
keiner von denen die instanz habe ich
noch mehr energie
ja ja das ist ein leichter der cvp be ok
just dropped a sehr gut davonkommen
das ist sogar für boss waffen sind
wieder droppen die funkelt ethernet oder
das team und dem mond eternit logik so
gucken wir jetzt hier irgendwie war das
ich glaube da einmal in den sarg und da
kann man sich teleportieren oder ich
krieg hat rich flashbacks ja ja der
kampf kommst du zum komponente hier
einer der seine bosse glaube ich ja der
covenant ist quasi bei dem boss gegen
den du kämpfst das ist lied oh ja das
ist doch sie einer der kassen fürsten
oder jetzt lege ich hier mein jetzt muss
er ist so voll ist oder dass man sich da
einfach
er vor allem irgendwer muss es ja mal
als erster gemacht haben weiß was ich
meine
was der sich also wer liegt einfach satt
weil du liegst vielleicht fünf sekunden
passiert nichts stehe ich auf gehe ich
aber wenn du 15 sekunden nix passiert
was das mag ich aber diese
unberechenbarkeit von dark souls dass du
nie so richtig weiß ist es ein bug ist
es ein feature ist es ein geheimnis
warum sollte sich auch den charakter da
rein legen also auch so
der story haben kurzem eher gering kids
bringt jetzt nicht wirklich viel ist
sein kann es jetzt dem dabei treten aber
es ändert auch nichts dass ist auch ein
ganz komischer covenant irgendwie den
habe ich bis heute nicht richtig
verstanden wurde in irgendwelche black
fans oder irgendwas fehlt werden müssen
oder so aber das ist tatsächlich hier
auch also das grabmal der riesen wird
später hier das postareal sein
die überfigur flecken
ich sag dann hallo der typ da ist der 1
diener des fürsten schwert des kam für
das wunder gab es first schwertern auge
des todes darbieten davon habe ich
einige aber da weiß man nie was ich
machen soll so welchem also ich
nachgehen weil wenn ich am anderen
beitrete wird der handel wird der den
ich zuletzt beigetreten bin so soft
reset dadurch mal es halt immer was du
kannst du immer irgendwelche sachen
darbieten und opfern und habe auch nicht
jünger
aber ja wie level man die halt und wenn
du halt genug geopfert hast kriegst du
immer irgendwas einem zauberspruch oder
soja und oft ist das halt pvp relevant
oder hier ist ja 333 was ist das chaos
der mensch kommt auf jeden fall mal
benutzten hier höher ganz nett aus dass
ja ich kann es nicht aus das ist ja
sogar
boysen ist aber schick schick und ich
glaube so relativ flott nicht so die
hohe reichweite aber anstechen nehmen
das mal zweihändig mit rtr
ja ich kann man mitarbeiter sich so als
ob seine pizza im ofen schiebt teil
ok und später ist ihr postfach
ja ich soll ja mein offizieller auftrag
ist es ja gerade die seelen der fürsten
oder so zu sammeln
für diese einer davon für das
es herrsche gefäß oder so dann muss
zurück den sagt ok cool ja das
nordwestenglischen ja soll ich dir
einfach mal alle meine augen jetzt geben
machen komme ja ja alle hier hast du
dann 7 gibt es bei 10 erst was da
manchmal ist ja wir sind ja manchmal
gleich zwei stufen vertieft ja dass die
augen zurück muss er wissen ja ist echt
so ich war letzte folge bei 1
das waren drache dem habe ich in schwarz
abgehakt
das hat ihn aber nicht gekriegt ist es
hat den nicht interessiert das war auch
interessant aber das ja die drachen
schwerte sind auch so eine sache für
sich oder kann man mit den drachen stein
verbessern war bisher der herzen
sicherheit krass ab aber ich finde das
geil dass man hier den bossen
irgendwelche teile abtrennen kann und
dann auch noch sie habe seltene wie
sonst die augen hat auch ganz okay so wo
gehen jetzt aber weiter
also im prinzip musst du nach ganz unten
ja ja ich glaube da und du willst auf
jeden fall noch den schmied frei spielen
ja das muss ja gemeinsam ist er in der
nähe sein
so
doch
ich bin noch mal runter gefallen
oh gott deine energie und silbern 18 ich
muss erstmal die ärzte machen
15 so
sein muss das waren wegen konnte
sagt weg ist ja wieder kontrolle heißer
brocken zu machen gehört ist die frage
kommt ihr wieder oder nicht
hier kommt wahrscheinlich wieder war
rechts ja ja ich muss nur die jungs ja
erstmal in den griff kriegen
das machen wir ganz schnell
[Musik]
ja und
ja mal zwei erwischen lässt muss auch
mal irgendwann so
ok der weiße brauchen kann erst mal
verschwinden danke so hat das item sagen
aber nicht runter nicht wundert ja ja
das war gerade echt nicht geworden aber
noch ganz gut gerettet der scheiße jetzt
machen wir mal die gegen die wand da und
das ja dass sie die sind exotisches aus
auch hier mit diesem ansatz so scheiße
ich glaub es vielleicht was ich jetzt
höre beigebracht ja das kann sein ich
kann eingriff ist jetzt hast du schon
ganz unten ja hier kommen dann auch
wahrscheinlich die reeder wollen ja die
räder nicht können eine heimkehr knochen
machen und noch mal herkommen ich glaube
das machen wir
an welchen 30 den zuletzt
ich bin raus
er hatte jetzt eben eine achse hat noch
gar keine gelegenheit gesehen eine axt
hatte
bitte nicht etwas vom fluss alles klar
rund 13.000 sehen wieder stimmt er zuvor
noch keiner gestorben seit ich dir zu
gucken ja aber eben war verdammt eng man
auch sagen so dahin
weil hier irgendwie das setzt die kamera
blockt das ist
ok
so gehen nochmal da rainha und dann
versucht man nur eine etage unter zu
kommen ja ich bin mir auch nicht sicher
ob das überhaupt einen unterschied
machen wir müssen uns mal abchecken um
sicherzugehen mit dem ok weil ich weiß
man ist irgendwie durch genauer außenrum
ja erstmal natürlich zudem schmid
gekommen durch auch der durchgebrochene
wand aber ich erinnern das ist alles so
gleich hier aus aber es ist das dann
können schmid also was ist eine
besondere
besonderheit das ist der feuer schmid
meint endlich richterin der kann den
diva feuer für hexen hexen das passiert
hier nichts egal das wird
elementarschaden ist generell jetzt mich
gut weil es einfach verdoppelt weil sie
dem damit leider so
obwohl der noch ganz gerne ständig leben
verschwörer würde ich sagen beschwörer
ich wieder hier oben so jetzt nehmer
diesmal die leiter und wir müssen am
rand stehen bleiben
das finde ich jetzt unnötig dass wir das
maß
herr bekommen denkt schon wieder her ich
habe silber lanze
also die kamera ist hier natürlich atem
brauchen doch so ich jetzt hier kann
auch noch wahrscheinlich ich hab da mal
runter okay das gleiche raus sich
chancen
ja ich glaube dann gehe ich erstmal
weiter oder haben wir hier drop meist
unter ich guck mal dass ich die hier
vielleicht träger okay es ist die frage
ich muss ja auch aber noch irgendwo ein
gestörtes seine krachende schon stehen
die dann auch wieder auf ich glaube die
sind kaputt bin die cockpit muss
warte mal ich kann nur 100 pro die jungs
daran fliegen lassen federn lassen und
dann gehen alle bruch probieren wir mal
vielleicht mit anderen quellen die haben
es gar nicht gewollt
hmm
dann weiß ich auch noch machen könnte es
ist wahr aber dann fliege ich wieder
runter ich kann ich nicht amüsieren
ok dann jedoch herunter und er und
kaputt machen kann ist doch wieder mehr
aber die siedlung zu geworden schottet
na ja
schön war dass alle kommen noch viel
mehr
wer ist moore naja ist wirklich so
walter wieder richtig kurve kratzt
ok ich werde jetzt erstmal einmal
explodieren lassen bevor die mir den
rücken fallen funktion platz knallen
füllen jetzt der herr bitte komm mir
geht's rechts aber auch noch hoch
da gibt es rausgeht zum boss okay
schwerdt gefällt mir aber was ist das
jetzt für eine waffe ist ja keine boss
waffe es ist also ja so
okay hier dann kann ich mich auch grobe
ihnen tatsächlich so krass wenn die
erinnerung zurückkehren da sterben sehr
viele probleme noch nicht da kann man
doch nicht wahr denn runterspringen der
weg zum bus also es sind jetzt drei wege
auf jeden fall ja einer führt natürlich
nach oben
das ist der weg zum anderen der post ist
übrigens mega easy ist der leichteste im
spiel
jetzt bin ich vielleicht den wird unter
druck aber der leiche system spiel die
menge an geld
ich guck mal wissen ja da ist der
schmied dahinter der band habe ich noch
nicht durch muss man die räder dagegen
brettern lassen
du musst von der anderen seite muss von
der anderen seite durch feuerwaffen
schmid was kann man sich darunter
vorstellt ist der reguläre er ist auch
eine durchgebrannte waren wie du meinen
jungs
und da nämlich toni laterne lag mensch
leute vielleicht wollt ihr kommen
er lebt ja irgendwie hatte er noch 1
prozent leben ganz okay ja geil da ist
ja das ist eine ganz schöne treppe wenn
du hier nicht keine ahnung das kann auch
schief gehen
naja du kommst normalerweise von der
anderen richtung von der wohnen hier
wahrscheinlich ja ja okay aber dann
haben wir die beschwörer auch weg schön
da hatten wir das gefühl so jetzt ja
genau das ist so ein bisschen nach
mailand naja kann hier bin ich durch
gefallen
und hier wäre es lang gegangen noch mal
hoch
wir müssen zudem müssen diesen schmid
finden warum kriege ich hier so viel
menschlichkeit ist es von gebieten und
unterschiedlich das muss
man scheint oder skelett das besser
fahren kann
ja ich weiß gar nicht mehr was da genau
die kriterien sind dass man dass man ab
und zu humanity kriegt also hier kann
man sich reinlegen okay wenn du hast du
den teilnehmerzahlen gemacht so man ist
jetzt hier wieder raus und dann glaube
ich den regulären weg erstmal
weitergehen
ach ich konnte noch weiter gehen kam ich
nicht da wir ja da gab es noch den
normalen weg das ist echt ganz schön
also hier sagt ja einer versuchs mit
unten so du bitte noch mal vielleicht
ist das sogar der hinweis guck mal ja
eine damals unter guckt ja vielleicht
kannst du da ist schwieriger die erst
mal
der nochmals nicht erst das item
da liegt ein item
hast du diesen katzen ring weniger
verlinkt damit ich glaube nicht so aber
kam ich nicht mehr da oder gibt es zwei
söhne areale wo man so außen rum geht ja
sowieso wendeltreppe ach so also ach so
deswegen dachte ich war hier schon aber
dabei bin ich nur durch die wand durch
die decke gekracht ok warst ja auch
schon also hier rechts und jetzt konnten
so richtig weiter sie werden ja hier
wir brauchen wir das jetzt wieder zu das
will ich nicht da warst du schon ja aber
da war ich hier überall oder
ich wünsche ich könnte mehr hilfe sein
aber nur als kult ich habe auch alles
schon wieder vergessen ich überlegt man
sich ob es nicht sinnvoll ist darunter
zu droppen wo das stand so da ist ja der
dicke muss jetzt mal gucken aber
beschwörer ist weg das heißt diesen
schritt so jetzt kommt hier der ticker
nochmals an
denn auch hier ist glaube ich diese hier
weiter gegangen ich habe gar nicht so
viel leben
der dritte nimmt gesetzt
so
auch hier war ich noch gar nicht
finster mond sehenswert
so verbringen okay da gewährt
zusätzliche zauberei slots gut für mich
komplett anders okay sie irgendwas okay
hier bin ich abgebogen ok ja das war da
noch mal gucken ob ich glaube man konnte
dann hier rechts wo und da war dann
beschwörer unterhalt dieser bogenschütze
und das war es oder warum steht er auf
war der bogen schon zugang
hier ist nur eine leiter hier und hier
komme ich dann wieder
ich komme ich doch dann wieder raus wo
ich gerade da war diese wendeltreppe wo
ich hoch gegangen bin mit den
explodierenden schädeln und hier alter
es ist halt so verworren krass ich bin
komplett lost ich frage mich mal so an
die wand sieht ja auch verdächtig machen
hier irgendwo bin ich dann wieder in den
anfang gedroppt das war hier das wäre
peinlich wenn wir das jetzt noch mal
passiert ja beziehungsweise ist genau
die stellen als ich wieder den anfang
hier droppen verhärtet aber warum ist
man hier überhaupt mal wieder zurück ich
glaube du musst auch mal runter droppen
wo das star besser wurde es das stand ja
er 100 war man sich dass das unten da
dieses teiles wo die räder boys waren
aber da war ja noch ein item da ist doch
so die forscher
das ist doch hier ja da ist es ja das
heißt dass ich da lande und dann da
weitergehen kann im besten fall in der
theorie
ich muss jetzt hier ein lieb auf
darunter einfach aber manch eine rolle
oder einfach so einfach dahin laufen
das große säle ich glaube dass er unter
das noch ein item wenn du an der
richtigen ja hier und da aber okay aber
wo gehe ich am besten runde perfekt
aber schon sehr nach stärke oder aber
was sind die schlimm ist aber bestimmt
auch gar keiner weiß ich werde okay
not interested ja gut manager immer noch
nicht ich meine er war da vielleicht
schon in dem post kühlen kann das sein
kann sich ja nicht irgendwann ist diese
wand offen sondern wo wir hier gegangen
sind hier ging es auch keinen anderen
weg
jetzt egal
hier die richtung müsste es ja sein
warmes ist das nämlich dass bei ratings
der case bei falling on the series of
ages das war weiß wo wir in der treppe
in der wendeltreppe waren wohl nicht
weiter runter gesprungen sind
da ist das okay aber das waren sehr
viele leute gestorben
ja weil du dann nämlich auch so kleine
plattformen springen muss und
wahrscheinlich werde nicht trist ist
dauert ja gut aber wir wissen ja wie
welt schnell zum anfang kommen und dann
sind wir schnell da ehrlich gesagt würde
ich halt schon ganz gern noch einmal
mindestens auspeitschen sehen ja doch
insofern würde ich das begrüßt wenn du
da so das risiko eingehen sie ja gerne
mensch rohrstock ist muss ich sagen das
schlimmste wäre das schlimmste ist
tatsächlich wäscheklammer so dummes
klingt weil wenn man ich habe hier so
wäscheklammern die sind richtig fest
wissen keine löschen
und wenn man diese anderthalb stunden
der backe hat das also ich es gab eine
szene da habe ich die vor der kamera
ganz klos abgezogen und das dadurch aus
das hätte ich jetzt nun aber hat sich
diese aus dem fleisch gedrückt warte mal
gehe ich jetzt ja doch hier oder wie du
hast ja auch so eine leicht
masochistische ader
also du tust du ja schon gern manchmal
so ein bisschen weh also genau ihr habt
ja auch spiele mit schmerz bei euch mal
gemacht
ja mit matteo extra nicht mitgemacht und
ich muss kurz überlegen wo muss jetzt
lang lang genau
und dann
bei dem war ich halt noch gar nicht wer
mich da auch immer abschiedsrede unten
hatte man jetzt ist auch wieder der
große naja jetzt aber jetzt bin ich hier
rechts ab die rechts gehe dann gehe ich
diese leiter roh und dann bin ich ganz
am anfang so und von da kommen wir ganz
schnell dahin
ok glaube ich spiele mit schmerz ja ich
muss sagen hat mich abgeholt
ich finde es halt eher unterhaltsam ja
absolut ich gucke mir auch gerne an ich
mache noch nicht gern mit ja muss muss
man ja auch nicht verstehe ich auch
matteo ist ja auch absolut schmerzfrei
im also im selbstvernichtung struck
wissen wieder ganz am anfang ja genau
das wollte ich ja ja okay so und jetzt
können wir wieder zu der stelle hin
relativ easy moment so direkt am anfang
wie man da zudem schmid kommt wir sind
jetzt auch viel zu hoch wir müssen
runter spreche ich glaube wir sind schon
relativ richtig gaudi ist das schon
wissen
ok jetzt macht ja echt und aufgewertet
fast so viel schaden wie das moor ak
dingsbums und schon wieder 20.000 seelen
auch so wurde etwas gesagt so jetzt sind
wir
ja ich will es auch nichts anbrennen
lassen
er ist einfach hinten runtergefallen ich
habe gar keine dings mehr keine heilung
mehr keine heilung
ok und nur noch halbe energie in einer
herberge
[Musik]
also auf der markung knochen und ich
glaube von da ist auch relativ nur
bin sowas von lost ja wir kriegen das
hin
der länder
ganz schön hochleveln erstmalig glaube
23.000 man kann du kannst paar seelen
puppen stimmt kann so gut läuft nicht
mit 20.000 seelen
manchmal den bereichen dass er ist auch
nicht der zu schreiben
dr
die
derzeit sind wir noch ein level entfernt
vom keine spinne 232 ja okay jetzt wo
war diese scheiß spiel war das thema
ging sie nochmal lang weil sie da alle
research könnte sogar richtig sein jetzt
das ist glaube ich gar nicht so schlecht
wo langläufer kannst du es stößt hier ja
ich bin ja ich glaube hier ist es
geplant ich glaube hier ist es ja gut
aus
er hat ja gar nicht ausreicht darum ja
okay das hier ja auch nicht ja ja das
ist die stelle so aber warum sind die
blutflecken naja wenn die leute hier
sterben
jetzt ist die frage wie springe ich wo
springe ich hin wahrscheinlich am
ehesten zu dem dingo es leuchtet oder
man dass man hat gar nicht sieht ist so
scheiße kann ich mir das angucken wo
hans versuch mal in die schild hand die
laterne zu nehmen vielleicht siehst du
dann ein bisschen was okay der ist
einfach so eine laterne aufgesammelt
stimmt schädler 30 schilder laterne wenn
du dir jetzt nimmt und hältst ausstreckt
vielleicht sehen wir was
die strecke ich dir aus
ich glaube du musst die schultern ja ich
mir jetzt gar nicht durchgelesen ist
gemacht
licht erleuchtet katar com
ob da jetzt was sie können euro stellen
aber dass er dann wieder okay ich würde
einfach mal auf den mittleren martin
oder einfach in die mitte
ich habe das gefühl du bist tot dann
haben wir daher sei gewesen als gesehen
ganz links
du warst bist vorbeigerutscht links ja
ja ich muss nicht so weit ja ich muss
nach links
ok so dann ruhig mal ein glücksrad das
glücksrad so ich rufe dich mal bei
whatsapp an
volles programm abfahrt
wenn auch mal okay erster bestrafung
nach welche farbe steht für besonders
freuen
die haben die haben nummern sind das
jetzt zum beispiel die nummer vier
das bedeutet ich kriege jetzt eine
shotgun den rücken
also schon sehr sehr spektakulär gleich
für dich kleiner moment der schock an
den rücken
das ist schön
diese fälle ein walkie-talkie
das studio eins nämlich hören ich habe
jetzt gar nicht bescheid gegeben dass
sie aufnehmen
meine welt also normalerweise machen wir
es so ich sag dir mal bescheid
und dann kommen sie mit der shop gehen
sie zu ganz hin
alle gucken kurz sehr gerne den leuten
eben die hand
ok
mitmachen ist so also die kathleen kommt
gleich rein ich glaube es kann ich weiß
es nicht und
das weiß ich nicht
ja hier
ich mache jetzt holt gold jeder ist raus
nehmen nach lagen und ich zog einfach
weiter dann haben wir nachher nachher
klappt es nicht okay ich lege immer auf
die breiten die shotgun vor und solange
zocken einfach nochmal und versuchen uns
einfach nochmal aber das war die
richtige herangehensweise im prinzip du
hättest diesen sprung geschafft wenn die
bewusstheit das modul hinspiel wäre ich
ein bisschen weiter nach links und nicht
so mit ich dann war da glaube ich die
erste plattform okay dass man hier ein
sie hier rechts genau
hier fliegt einfach einer runter das ist
einfach der der heben guck mal das geht
auch noch alleine oder geflogen okay gut
dann machen wir direkt im nächsten jump
wir sind dieses immer sehen so das
müsste so ein algorithmus ist genau an
die wand da musst du doch runter
springen können an der stelle oder das
ist dann zu hoch also ich muss in die
richtung wo ich gerade hingucker richtig
das habe ich richtig gesehen oder hier
so wurde das anhalt liegt nur echt ist
es da wo das sein ist dass das item
glaube ich oder das doch nie
ja aber links davon war noch eine
plattform
ich glaube dass wurde das item liegt das
ist zu weit weg wo kathleen liter super
so ja dann lassen dem ersten schuss und
dann im ersten schuss ok ich wo ich noch
mal an
etienne so ja sehen was gerne
hallo viel spaß
ok
der mensch weiß wie es geht
also wer mir schutzmaßnahmen klar
so
schön
es muss einmal nachladen ist schon super
was ist das für ein ding ja möglichst
ok
[Musik]
macht es nur noch schlimmer
vielen dank
der auch wirklich getroffen oder sollen
wir dann zur sicherheit noch mal bist du
mal kante zeigen hast du dann abdruck
also das ist nun mal mehr mal weniger
tatsächlich war ich muss ja auch mal
kurz abschalten so der winkel ist falsch
bisschen wir dann nach links müsstest du
ja da war es rot auf jeden fall okay
ja dann hat es ja auch mal was von
müssen schön hier vielleicht aber gut
oder können jetzt direkt auch vielleicht
hat sie bleiben können
ich wollte sagen möglicherweise aber wir
wissen ja dann das glücksrad neu
schwingen stimmt ja vielleicht kommt
noch eine andere strafe also man könnte
versuchen von aber ich glaube dann zu
hoch ich glaube den sprung schafft man
nicht zum alten als ich runter gerauscht
bin war ich zwischen der kleinen
plattform wurde das item liegt und noch
einer weiter links ich glaube die war
hier so ich bin mir zu locker runter
rollen hier sprung hier würde ich jetzt
runter rollen in die richtung mach mal
und zack whiting meint ich das ding
meint ich ja dass hamilton
scheiß
ok ja dann gucke
das coole rat geht wieder los eine darum
hier schon mal wieder hin
aber jetzt habe ich auch gar nicht drauf
geachtet oder noch irgendwie angerückt
die nummer 115 euro ins tierheim
ja das sind immer diese stellen wenn die
ganz am anfang der folge sind zb ich
habe einmal ganz zu beginn der folgenden
ziemlich üblen teilnehmen gefochten und
der hat mich irgendwie fünfmal
geklatscht und dann snow wollte das
schon manchmal sehr hart direkt weil
wenn du ganz am anfang direkt so eine
wäscheklammer oder deine hauptwaffe oder
so nicht mehr ich weiß mehr was es da
war aber sind schon teilweise echt
gemeine sachen also mit der hauptwache
finde ich richtig krass war irgendwann
hast du gar keine gute mehr und dann
wäre es halt fast unspielbar zweimal
hintereinander hatten wir das
tatsächlich noch nicht okay ja ich kann
auch versuchen dahin zu springen klar
kurzen video h aber das muss ja immer
aus dem sprungseil aus dem sprint sein
okay das ist der trick willst du wissen
wie der trick ist du musst hier einfach
geradeaus mit geschwindigkeit laufen
jetzt ob die treppe da weitergeht
er ist ja aber am ende
grünen chefin okay man jetzt einfach
droppen lassen oder den ich glaube das
überlebt der sollte das sollte gehen
nicht ins loch sehr gut und da ist jetzt
schnell lernten ja danke oder der
kommission skelett drin
mit katzi
ist das sehr schmid das ist es warm aus
vamos a la playa dass die wand zum boss
er schmeißt sich erst mal raus mit
diesen nichts zu tun haben
[Gelächter]
das heißt wenn ich jetzt hingehen will
nicht mit mir reden ja auch doch ich
glaube schon
er hat ein bisschen genervt aber
eigentlich gut klingen wir sind wie aus
dem flugzeugpiloten micro feuer gras
wappenschild krass okay das kann ich
hier so kaufen heimlich noch ein kleine
scherbe okay also hier kann ich dann
feuer sachen machen verrät auf jeden da
immer die rede option erschöpfend stimmt
ich glaube du musst dem noch mit blut
bringen
also da kannste theoretisch dann deine
waffen auf feuerwaffen ja was anderes
haben die nicht in dieser indischen
irgendwo noch ein bonfire in seine nähe
gepackt die fahrgast in das hat man am
anderen ende des ganges ist erklärt aus
nylon da wäre ich natürlich eine
deutlich größere hilfe die hast auch
noch nicht okay london feier
das gab es glaube ich ich weiß gar nicht
war das immer schon da oder haben sie
dass es in der prepaid edition geerdet
da werde ich mich sicher ich glaube in
der urfassung gab es das nicht aber sagt
kann mich meine erinnerung auch täuschen
was macht nämlich total sind dass du zu
leben auch dann irgendwann blieben
kannst damit du nicht immer hast du dir
das simuliert dann sogar als teleporter
hier sind ja die leute die hab ich ja
ganz vergessen jungs
meine fresse ich scheiß auf die folter
na ja ich würde jetzt hier einmal gehört
ich hab gar nicht an die gedacht
einzeln sind die nämlich nix aber wenn
die mob kommen ja vor allem wenn man
nicht an der wand steht dann fange ich
auch gute kurven scheiße was sollte
eigentlich gerade ab moderieren
nee glas noch den boss den boss machen
wir noch okay ist es so einfach ok den
chefs beim ersten mal okay wer ist jetzt
auch direkt dann haben wir einen schönen
runden abschluss mit dem bus sondern
gucken wir nochmal meine bestrafung
naja du bist ja gestorben ja ja die
nummer fünf ist wachs streifen durch das
ding wachs streifen kalkwerk streifen
kennen zu also ja noch wachsen
hallo ihr studio 1 könnte mich wachsen
hallo könnte mithören
man warum haben wir das nicht an die
erste folge wo sie ist nicht an haben
kleine sekunde
naja der statik erstellt
freut mich dass sie wachsen
ich habe zweimal schon das bein genommen
so hallo hier einmal die guten ja von
rossmann
so erkennen damit auf fast davon hast ja
gerne anrufen ja ich möchte ja auch spaß
mensch das ist schon echt heftig was ich
ja alles leiste an so ich ja ich denke
wir vervollständigen das angefangen
ja einfach hier würde ich sagen ja das
ist übrigens an
hallo
schön fest dass muss wichtig die wurzeln
auf mit kompromisslos sie das macht
können wir mal dem streifen sehen was
ist da dass er als beweis sehr gut ja
fantastisch für den guten zweck
versteigern versteigern ist eine dna
[Gelächter]
managen das kaufen leute
ok ich schalte wiederum dann kommt
weitermachen ich stell dir mal vor von
denen haaren die kann man sich dann
irgendwie den kopf in dem land eine
inland ihren ja ein plötzlicher lag an
einem hardware die einfach oder ich bin
jetzt einfach durch die herren einfach
vorbei wir sehen hatte ich dabei weiß
was nun
er rennt nicht er wenn du nicht
da hätte ich ja zwei habe ich gemacht
das schon
alter schwede was ja dann brauche ich
sehe nicht mehr ein
durch ein zum bauen so ich mache mal so
eine scheiße weil es immer so dass man
nicht wenn man einmal die konzentration
fallen lässt es geht rucki zucki die
nummer 13
ich darf die seele nicht wieder
einsammeln ach mensch ja gut das ist
egal ich glaube ich glück gehabt
ok also dann wenn ich jetzt durch aber
er ist eben auch nicht gerannt manchmal
bleibt einfach stehen so apart lass mich
in ruhe wird es nicht frontal in ein
rein werden wahrscheinlich so
alter schwede
das klappt nicht die fahren einfach ins
kreuz
ja ich vergesse die ganze zeit indes
teil muss zack zack laufen du musst ich
glaube ich muss hier einfach werden
locken und ich muss jetzt erstmal scheiß
rad wieder kann ich irgendwie ich glaube
ich lockte hier rein und töte die java
one
aber jetzt muss ich erst mal so
hallo herr aus dem studio 1 könnte
mithören over ich brauche ich noch mal
jemanden mit einer mit der shotgun hin
dass er immer seinen namen noch mehr
dazu sagen ja und auch immer extra
nochmal rein atmet ich überlege gerade
ob ich noch mal irgendwie irgendwo hoch
kann und dann nochmal auf die runter
droppen kann weil das war ein super
anfangen so willst du diesmal einfach
nur lauschen
reicht ein ich würde erstmal diesen
posten ich werde ich jetzt erstmal nicht
mehr herr o kathleen das übliche wie du
willst kannst auch noch eine andere
das problem ist dass es mit t shirt
tausendmal schlimmer ist als mit
kollegen nein schön dargestellt sogar
nur von vielen dank freut mich grüßen so
es kann sein dass jetzt noch ein paar
mal kommen müsst ich denke du bist
gerade bei so einem richtig krassen boss
david ist einfach der regel mit draht
skeletten okay ich versuche jetzt ich
muss das wieder geduldiger spielen ich
versuche jetzt einen nach dem anderen
herein zu locken
das problem ist wenn die mich hier drin
hätten ich kann gar nicht seitlich
ausweichen
richtig einzelnen irgendwie anlocken
ja hallo es ist so dumm um mein gott ich
lebe
[Musik]
so hat das war knapp
es ist genau so gekommen wie ich dachte
ich jetzt spiele ich draußen sind hart
die teilweise nicht also ich dachte
ebenso bei der ersten begegnung
ich habe irgendwie schwere in erinnerung
so jetzt kommt er hier sehr gut
ok
so müssen so 7 6 oder 7 leute ich mache
übrigens in the time den mann zwischen
der folge das war jetzt einfach too much
okay ist ja noch drei
ich muss irgendwie nah angewandt
okay da noch oder ist da so jetzt hab
ich noch sehr an die nation weiß man
wirklich manchmal nicht auf die leben
oder ob die haben ja die animation zu
töten weil dahinter ist immer so dumm
rum
so jetzt habe ich drei stars für den
boss erreicht braucht gar keine für den
bund das wäre ja ok wieso ist wieso
sollte hier der einfachste boss von dark
souls sein das verstehe ich nicht keine
ahnung dass weil bei france oft ist es
manchmal so dass die immer mal so
experimente machen und irgendwie
manchmal bieten die idee wie es sein
soll und dann oh ist so eine pyramide
ich kann mich erinnern
ich musste die leiter runter bzw
rein droppen echt war schon unter rein
dann wird eine zwischensequenz ausgelöst
echt ja ich erinnere mich das ist
irgendwie ist zumal der typ- oder eher
ja der macht noch zwei formen von sich
aber du kannst nur nur eine ist er aber
du kannst relativ schnell sehen wenn du
haust welcher das ist anhand des energie
balkens den er dann verliert und kannst
denn eigentlich relativ der verlieren
seine maske kann das sein
kriegst eine von zwei oder drei masken
random drop nachdem also direkt hin und
aufs maul hauen einfach ist und da
hinten
der zauber das ist ja
und den etwa frauen einfach merken
rechts der
[Musik]
natürlich damit stimmt einfach trauen
die hälfte trägt
ich würde mich jetzt einmal ein der
insel zu hindern
noch ein schlag
super g
das sind enttäuschend fast schon fast
das ist ja wirklich kunst ist einfach
einfach kannst du gleich viel stärker da
kann ich jetzt so 15 haben 15 es
flackern maske besprechen wege des
sprösslings
jetzt glaub ich ist arminia bis ich mich
richtig oder sogar ganz gut
erhöht das tempo der außerhalb
regeneration krass wenn man sich auch
mit dem schild glaube ich okay der war
ja wirklich komplett jetzt kommt erst
der richtig beschissen abschnitt von
diesem ganzen katakomben kam hier tun
oft scheint es dass jetzt was kommt als
nächstes
ok und am ende dessen wartet dann nieto
der post über den befunden der gefahrgut
leute dann würde ich an dieser stelle
beenden
die vielen dank dass du da war es war
sehr entspannt ich konnte es schwer
einschätzen wie du dich verhalten wirst
aber war echt entspannt
von daher vielen dank vielen dank für
seinen hat spaß gemacht und viel glück
beim weiteren run und ich komme
vielleicht bei weil sie nicht 150 oder
so oder bei dark souls 2 dann wieder
ich habe überlegt ob irgendwann jemand
einfach vorbeikommen und für mich sorgt
aber ich kriege die strafen oder so es
wäre witzig na gut ok vielen dank leute
schaut beim rock it means vorbei sind
unten in der video beschreibung verlinkt
und ansonsten euch noch schön für sie
[Musik]
[Applaus]