ja geil es gibt hier richtig viele meine
güte ich werde das spiel zu finden so
lauda handeln jetzt bekommen zu einer
neuen runde dark souls
der ein oder andere hat den letzten
folgen mitbekommen ich habe die 25 todes
marke überschritten maxime wir sind
inzwischen bei 45.000 damit das heißt
bei 50 kommt muss immer abklären während
bisschen zeit hat don matteo etienne
über disco dann maxime ist ein nachbar
aber das technisch quasi der sitze auf
der andere seite des flusses bei fries
und deswegen ist ja vorbei gekommen
champion macht ja drei und oft nicht
unwohl fragen wahrscheinlich na ja also
ich habe ich habe erst mal ich hab mich
mega drauf gefreut
damit ist den letzten tagen extra dax so
zum beispiel ich habe es noch mal noch
mal ein spiel gespielt auch wieder
community da hat man ich habe ja quasi
das erste mal einfach so let's play und
dann jetzt in stream und nochmal mehr
informationen quasi bekommen kann mir
aber auch mein eigenes display nicht
mehr anschauen
deswegen weil ich so viel falsch gemacht
habe und so oder so viele so viel
blödsinn kreise gemacht habe aber ich
schlage mich tatsächlich ganz gut ich
torsten oder irgendwie ihre tipps
bekommen wie man gehen wir dann ist es
so dass ich auch schon gesehen du hast
diese 20 21 geschichte also vitalität
und konditionen recht hoch dann hast du
die waffe so dass du sie tragen kannst
pass auf ich habe jetzt in der letzte
folge die es bald für dich noch nicht
online sichtlich 14 stärken
einfach nur genug für japaner ja so und
seitdem hatte ich keinen grund stärke zu
skillen jetzt habe ich aber schief auf
dem east extra gekillt ja damit ich
sein sein schwert bekomme ja also das
nur vakuum
ja weil das ist ja wohl ich spiele auf
66 technisch somit die kasse waffe okay
was du nicht ich weiß ich weiß die also
ich es brauche es hat nichts weil das ja
auch richtig okay das wird ewig dauern
aber die idee ist dass text gelingt die
echten schlechter hatten bandic der vor
allem geht das noch mal auf wenn man es
ab jetzt komplett hoch was brauchst du
bist du es gibt wahrscheinlich bis 10
oder das ist sogar nur 15 8 ob sogar 15
deswegen ist es so krass ich kenne mich
ja nicht so aus aber zb ich habe heute
viel immer mit der community dass die
halt integriert wird und gleichzeitig um
mehrwerte bietet ja aber etwas im rahmen
stattfindet wenn ich so höre du hast
kohle übersehen dicker bei 12 83 jahren
so und da hat er mir eine zb so eine
rankingliste von waffen geschickt welche
am krassesten sind sollte ich die mal
finden ja ich bin zum beispiel da nicht
einer der im internet suchen wo kriege
ich ja bei ich würde schon bisher auf
mich zukommen lassen ja wobei beim ura
kumo das wurde mir jetzt speziell
empfohlen da bis da wurde mir gesagt
junge shiva ich das umbringen kommen so
geile waffe so oder man lässt sie leben
und kann er gerne waffen kaufen genau
was du gehörst weist und ich habe den
titel ich weiß ja nicht ob er über den
ja wenn man ihn nicht hörte und man ins
night eintritt bei der katze ja dann
switch der wohl zustand statt seine
position und ist ein händler
und verkauft richtig kasse text war um
habe halt nicht das ist ja das ist auch
etwas was das spiel nicht sagen ich habe
deine vincenz folge gehört quasi unter
wasser auch nicht gerade glücklich guten
halt irgendwo man das spiel panisch halt
sehr jahren kann sich aber speichern und
jetzt und dialog
das entstehen lassen dass ein bisschen
schwierig genau also bei solchen waffen
sachen kenne ich mich gar nicht so sehr
aus ich bin da nicht so dick drin ich
bin dann so einer der immobilie denken
ich habe ja das erste let's play darf
niemals sowie terror ich hatte wirklich
hatte klar mit 33 vitalität oder noch
mehr saison und genauso wie kondition
haben rüstung bei einigen bossen
getragen weiß ich nicht mehr ist kein
dark souls mehr also du bist heißt stein
rüstung die habe ich auch bekommen ja
dieses glaube ich im finstern ist jetzt
das letzte ist weder noch mehr kranke
dennoch haben ja weil die hat schon acht
tonnen pa die wohl darüber habe ich noch
stärker also solltest du also kanzler
ich konnte ich konnte sie zum ersten mal
tragen die 50 stärkere so oder konnten
nicht handeln
wer gemacht nicht unter sondern sich nun
aber er muss es ja auch nicht mehr
du hast du hast quasi so viel post dass
du geschlagen das von anderen und
währenddessen trinken kannst ja komplett
das letzte kendox oder gar ohne fette
diskussion so es gibt so einen ring
voraus der eisernen verbessert die
balance in balance ist ja übersetzt ja
aber dies also wo ist hier nicht gemeint
ist schlecht übersetzt
der ist nämlich dafür da dass man den
sumpf dass man das schneller durch
kanadas man ja nicht so ein match also
die steht wie in sümpfen die balance des
trägers verbessert aber die die checken
halt nicht das also
der wert preuß ist ja auch so sein dass
sein besser komplett rolle dass wir den
übrigen fast gleicher und ich haben auch
diese rote rüstung gewusst was sie
nochmal teilweise ich habe durch mixed
zb schatten gamaschen also dass meine
riesig so ausgewogen sind hier drin habe
ich mir gedacht kannst du mir mal
beantworten ja mal anfangen zu zocken
die schießen blitze ja es mag oder
blitze okay weil dann habe ich zum
beispiel widerlegt switch ich komplett
die brüstung auf blitz resistent und so
aber wirst du glaub ich nicht so
brauchen also die schlangen sind nervig
aber das was du hier also dort wo sich
ihnen entgegen offensichtlich in der
leistung dieser endgegner der mann
derart nichts mehr mit blitzen zu tun
dass er ja ich glaube den haben schon
gesehen
ich spiele übrigens mit speer war ich
gesehen habe erstmal sind die ich kann
die nur also ich kann die parieren und
musiker dann aber kein krieg dann machen
weil dir wie zu groß für social katana
zu weit im fernsehen mehr geht ok und du
hast kannst du viel ja hier schon stark
du hast ja gefragt welcher bach das oben
ist dass die säure müssen ring mit dem
was in der kritik weil ich mehr grip und
wann stadt den namen parieren die großen
echsen okay das obwohl ich dieses spiel
hier 0 verbessert hat sich auch hier
gefunden das sie blitzschnell findet man
all ihre
so ich habe das so umgestellt dass hier
nichts mehr kommt sondern jetzt stecken
die kugel rein und wenn ich hier die
leitung und dagegen komme ich nicht
weiter gehen runter ich habe ja die also
ich bin ja ich bin so einer ich bin ich
erkunde gar nicht so viel ich bin jetzt
hier und denkst du scheiße weil ich habe
gesehen an manchen stellen
es geht hier noch viel weiter in die
tiefe das sind noch mehr so eine magier
und das auch so ein jubiläum monster ist
wie sie diese blinde dem und sagen okay
und ich will da ich habe mir gedacht
eigentlich will ich dahin aber ich bin
irgendwie jetzt erstmal ministerien
ausgegeben ich finde genau dass das
zweite ding ich finde scheiß verkehrlich
das cover zu machen sollte das zeigen
was ist also du bist hier weil ich 25
tore hatte ja und du darfst jetzt selber
entscheiden wie du damit um ok ich würde
sagen ich sage dir wo dass du mich nur
verarscht könnte die mega nur lustig
macht mehr okay für mich oder ob du mir
sogar tipps gibt's verso auf der anderen
seite der skala oder ob smeekes sein
soll
also ich bin so einmalig ich habe wenn
jemand erfolg in dem spiel hat so da
freue ich mich übelst soll das heißt
wenn du mir gibt's hier viel zu ja das
glaube ich auch deswegen der meint war
also meine hoffnung der du bei mir
schlacht ist die bossa und der trauen
wir natürlich wenn das bis nach anderen
durch keiner was ist dieses soll das
goldene stadt das war sicherlich nur
entfernt an den boss machst dann kriegst
du solltest boyle hat hab ich ja genau
ist und also deswegen bin ich so ein
großer freund davon wenn wenn ich dir
ein paar sachen sage wenn du weit kommst
du alles selbst wenn du das gefühl dass
ich weiß nicht mehr weiter dann fragst
mich quasi aber ich bin so einer der
relativ vielen entscheidungen daraus
gewinnt bronze zu verwerfen
das ist jetzt fällt mir gerade ein hier
heute immerhin möchte man tut und er
macht dann wirklich die blitze
behandlung
so arbeiten
ok geil also hier war ich noch nicht wie
viele nummer auswendig runter gerannt
bin hat mich ja ne abgeknallt ich dachte
irgendwann bin ich dem weg dahin
jetzt gehe ich da gerade hoch werden du
irgendwas erlass von boston und soja und
sie so als hätte ich einen roten springt
so schon gehts weiter
so ist also ich habe einfach gemerkt
gibt es zehn millionen fallen ja aber er
wollte es gibt so viel du mitspielen
so hat das man nicht hochkommen kann
aber anscheinend kann man hier an der
kette ziehen darunter euro vielleicht
vergiftet aber ich weiß nur dass es hier
diesen zwiebel boy gibt diesen diesen
typen in der ritter in der zwiebel
rüstung und da gibt es keine ahnung was
ach jetzt kann ich hier lebe ich nicht
aber du willst es nach oben ich werde
mal gucken weil ich will natürlich dass
es
bist du da wo man diese gitter sind mir
generell nie geheuer doch die das
spielen auf der anderen seite ich bin
auf der anderen ca das kann ich von der
anderen seite nicht öffnen weil die
kinder sind wir heuer stille benutzen
zauber pyromantiker keine intelligenz
das dürfte nichts machen also gegen den
klipper an der decke aber nicht gegen
das andere ist nicht da habe ich nochmal
innovatives quasi was ich habe überlegt
was ist ja das ist so wie die menschen
zur feier der schule und dann auf einmal
sagte der hieraus mg n a
guck mal da und das also irgendwie okay
ich gehe erst mal hoch so dass er
einfach nur schrott karten als und hier
war ein zauberer set ok cool so ich
gehöre zur kugel oder was möchtest du
also ich es will das leuchtfeuer haben
ja würde aber einmal noch was gucken
wollen also du also sechs leute lust auf
jeden fall an höhe gewinnen das ist
wichtig das leuchtfeuer es ist wirklich
weit oben also die festung ist so
aufgebaut dass du der typ ist hier
einfach so hafner versteht das gar nicht
ach so das wäre jetzt schon ein schritt
gewesen
ok dann manchmal sei die angst ist
nämlich daran
ja vor allem also hier wenn ich ja hier
sterben bedeutet dass er was hier
bedeutet dass nicht wieder hin so und
hier ist halt so ich kann die kunden ja
um längen dass sie hierdurch ballern und
das aufgeht aber da hab ich jetzt noch
nicht gesehen dass mir das was bringt
ok also hier war der dicke der ist aber
auch weg weil oben ich das umgelenkt
habt ja so das heißt ich habe keine lust
mehr aber ich komme der menschlichkeit
drauflegen
das ging ja mache ich wollte ich
generell immer machen ja das ist doch
wohl aber wer denkt das ist später dann
irgendwann auch ziemlich nützlich
also ließ aber ich habe ein und hoffe du
hast wirklich so aber die werden jetzt
hat die frage wie wie quasi dieser
spezies ich persönlich darüber haben ja
quasi gar nicht gericht kriege ich habe
dann ist es quasi angekommen das ist
falsch
das heißt für den für den ersten run
halt relativ normal das habe ich auch
alles ist doch quasi auch alle grüne zu
bekommen wie ich was verteilen soll
und dann welche welche sachen man merkt
ja ja das war ich auch noch sagen wie
sie genau das was das passiert nämlich
manchmal das ist nämlich auch ich dachte
auch nämlich ich drehe an den gegen das
ich habe zum beispiel das erspare hier
letzte folge so verwirrt weil ich habe
da noch einmal realisieren ja warte mal
aber so wie es umgestellt habe sollte
das sieht so gar nicht sein
irgendwann kam es in relation setzt ich
mich gewundert haben warum euch jetzt
die probleme ja ich dachte zuerst dass
um den gegner und dreht das einfach aber
ich glaube das macht das spiel einfach
nach dem spiel ein
ja das ist wahr das ist einfach nachteil
wenn er auf jeden fall habe ich das dann
quasi dann so gehört also der erste war
sowieso alles fein der kanzler kann
politik machen will meine learnings war
nix paradiso so schwierig dass männer
weniger das was später dann relativ
wichtig wer sich da alles im damage
gepackt habe ihn stärken also ich hab
ich ja quasi 40 stärke und 50 led und
dann irgendwann mache ich dann koalition
unter 4 1
ja okay also doch immer dazwischen
so also ich war schon auf ja da muss
sondern dachte ich mir ich wusste es 1 0
wir gehen auch eine gemacht und wir
machen diesen wir machen wir machen den
gegner hier das wäre das ja heute quasi
main tauber das ding ist sich erwartet
also das klingt das so bescheuert ich
genauso
auch in meinen kommentaren bekommen habe
geschafft die festung du kommst nach an
rolando das quasi das nächste spiel ist
dann hast du das tutorial beendet und
ich dachte getraut mich doch seid ihr
kompletten fort
das war okay ist aber ihr hier und
wollte ich hier und meint kultobjekt und
der ab der jugend das titanic gegen aber
der ist gar nicht so wertvoll so musste
ich weiß also der gibt hier gab es so
ein dämon tätern ist also auch jetzt
noch zu schmieden
aber da muss natürlich gucken dass er
die waffe hass soll ich jetzt aber
unkonzentriert das habe ich jetzt nicht
realisiert haben so gequatscht und ich
dachte ich gehe als einfach rüber
wir gucken mal dass man zieht du darfst
du musst da musst du magst ich rufe mal
dass die drei blau auf lego stadt ja
geil
[Gelächter]
ja das ist okay genau du bist heute mein
assistent alter du bereit bist jetzt in
lebus stören also durch jetzt also wird
weiter und lesesteine post noch viel
damit umgeht ist das ganze ja verstanden
dass wir immer vor jemand würde es über
den kopf schütten ok also wird jetzt da
in der kiste sitzen oder sollten jetzt
einmal kurz aufstehen wie beim volk an
ich stehe jetzt kurz auf und denkt sogar
alles obwohl die geile war so jetzt
gerne genommen ich geb dir die typen was
soll ich machen straffung scam an leute
die usa fort ich gebe dir mal die kiste
und die uhr also ist lego technik
tatsächlich aber kann auch fies sein ich
will gerade das ist ein kleinkram ich
glaube der tut am meisten weh so was
oder ist einfach unangenehm zum nächsten
mal haben wir auch richtiges niveau also
nicht lego technik ist auch richtig so
aber erst das übel nico
jetzt war heute beim art aber das hier
hat die die witzigerweise noch im studio
ging es bei die irgendwie so cent
bestimmt vom auto sondern ich setze mich
jetzt mit meiner standbau so meint will
wird es erstmal weil wenn ich werde mir
erstmal testen
dass er nicht nur geschwindigkeit da
jetzt weg ist gut
ich meine wir können das ganze getriebe
reinbauen ihren es geht auch und ja ist
schon nicht
ja geil ich glaube es er
ich glaube das ist einfach etwas das
fördert mit der zeit sehr nervig glaube
euro lego technik hat halt viele
abgerundete geschichten auch
übrigens ich würde jetzt wirklich den
hessenring dann doch
für den holzmarkt nehmen weil das hätte
mir gegeben einfach aufgerufen
so jetzt der 17 also in meinem projekt
geht es darum ja ich hab nicht geguckt
wie gesagt die geschichte habe ich habe
mich quasi komplett gehört das war nicht
selbst die first nähe das waren sich das
nicht sehen dass wir überhaupt die
safety first soll in ordnung aber ich
wollte einmal ausprobiert habe erst das
ist das problem ist und zweitens ich
merke dass das natürlich dass in let's
play selber dann natürlich mehr in docs
es läuft man der generell schon sehr
sehr viel
es ist schon es ist schon an sich sehr
sehr anstrengend sein
das time value mit dem mit den strafen
ist halt absoluten stars natürlich
lassen wir werden paul empfehlen du bist
50 glaube ich so wie komme ich da zum
beispiel
und hier unten sind da aber wenig
darunter sportlich ins denn der weil ich
lande und die die es leid mich einfach
am boden liegend ich habe keine chance
sind drei und könnte das barometer
springen genannte katarer springen und
haben wir ja erst mal komme ich auf und
liege und rat will mich erst mal ich
glaube wenn du wenn du wenn du es fans
oder bei der landung tempels dann
kriegst du übelsten der wird also essen
wo ich meine 22 wieder
weil das ding ist nämlich das tue ich
mal den pöbel wirst du verlieren
und du hast davon schon richtig gesagt
dass natürlich die level abhängigkeit
vergleichsweise geringe den games aber
du lässt natürlich dass das spiel nicht
natürlich farben sind das ist halt
wirklich ich werde da kommst du den
bereichen und es ist ja normalerweise
mit über die kohle belohnt sehen im
moment dass halt einfach bei dem
letztlich natürlich ein bisschen
glücklich ist genau und ich bin auch
schamlos wenn es darüber darum geht was
ich mir für einen vorteil erfahren weil
ich mir denke es gibt den tag soll es
keine regeln
ja wenn mir danach ist jetzt in diesem
gebiet
[Musik]
dazu greifen zum beispiel fenster wurz
becken dann mache ich das und dann war
es gab dann auch hits vereinzelt ein
zwei leute habe ich gelesen und gehe er
so over level so ist das spiel nicht
gedacht und ich denke es gibt keine nova
level in dem moment wo man von der
region noch etwas hat ist man nicht auf
level wie bei wow wo die mobs raus und
meint ich in daun man schon zu groß er
hat mich ja wieder hier werden die level
geschichte ist wieso je nachdem wie
videos quasi tax also mir ist ganz
wichtig und ich denke dir wahrscheinlich
auch dass jeder und so sollte jeder auch
dort selbst erleben also endlich ampere
jeden des games zocken jetzt machst du
das nach deiner eigenen spielweise da
rein und da die ändert sich natürlich
auch also mein ich glaube mein erster
run ist natürlich katastrophe der zweite
brand schon hundertmal besser und klima
aufschreiben oder halt weiß wenn ich
deutsch und auch keine abrieb ja also
ich finde auch papi zu spielen ist schon
nicht verkehren
gerade werden ist der erste war nimmt ja
klar aber merke auch dass also ich habe
sehr schnell dann auch gemerkt ist ja
eigentlich auch so gesehen nicht mein
erster ran aber
den ersten habe ich ja der wieweit warst
du denn wenn ich war schon ziemlich weit
ich habe mir auch spaß in afrikanischen
habe ich mal reingeschaut und
wir haben uns mal kurz mein equipment
sind - dazu angeboten
und ich weiß schon relativ weit wohl
aber ich kann mich nicht mehr als fünf
jahre her oder
also ich kann mich da kaum noch daran
erinnern aber wenn ich dann so gebiete
sehe dann erinnere ich mich so
phasenweise dran
also ich werde noch mal hoch dann ist er
abhängig sein
wohin du dich mal sehen
so drehen wir ihn hoch und dann
würde ich mir würde ich sie einmal
normalerweise muss ich dir gar nicht
sagen wo das bonfire ist okay ja das
ding ist
ich habe mir oben jetzt letzte folge in
und ich alles angeschaut
also alles entspannt so
okay das ist ja genau das das fand ich
schon bald schneller muss man einfach
einmal durch finden das geht
das ist das wenigste sollte das habe ich
auch überlegt ob ich die perrys einfach
von anfang an lernen und sich dann im
gegenstoß leute dark souls at its best
mit fünf tonnen body blog ich habe kein
es klappt sagt weiten weg setzt daher
also der macht sogar spaß weil ich will
rutschen
damit kommt dadurch okay ich habe bis
jetzt nur und links auch mein gott das
war so bett ich habe mich um nichts oder
auch fokussiert die scheiße ins special
ich muss hier sind wir schon bei 75
ich werde wieder wahlen wieder rein
jedes zufolge gegen das viel geschmiert
hat ja 14
wenn die lage mit dem gesicht bremsen
wir haben der ventilator schon bestellt
haben aber leider nicht anders gehen und
noch mal klarmacht welche klammern sich
das ist das schlimmste das schlimmste
das ist das allerschlimmste stimmt das
ding ist einfach die haben richtig zu
und beim finster wurz becken war es am
schlimmsten zwei folgen hintereinander
aufgenommen und hatte bei beiden wäsche
ich habe jetzt vier folgen
hintereinander welche klammer in der
fresse und da war es halt so ich habe
das sehr früh bekommen wie jetzt auch oh
mein gott ich bin immer über eine spende
reizwörter riske werden und ich hatte es
hier und der schmerz ist durch die
nerven waren richtig in die tiefe
gezogen
es hat da hat ein richtiger schmerz
nicht so dass ich ein letztes mal
aber ich habe auch nicht viel speck das
macht es auch schwer aber ich habe
letzte mal einfach gemerkt ich muss die
wäscheklammern die nase als extra
bestrafung der nase habe ich am anfang
gemacht ist einfach aber hier ist auch
dabei wenn ich rede bewegt sich dass das
ist auch kacke muss nachjustiert
das nicht gesicht im augenblick habe ich
noch nie im aufbau ist chili
schon jetzt das problem ist einfach ich
habe wenig schmecken gesicht aber ich
muss das nicht einfach jemand der auch
strafbar ist
so wächst ja ich hoffe sie durch ach so
du machst du hast optimal in das ding
ist
no risk no fun
ja klar dann wenn die mir nach ich wenn
ihr durch und dann komme ich in
situation wenn ich nicht konzentriert
durchspielen
aber was machst du dann später wenn wenn
der als ich meine das hat sie mit den
bossen und den bond fires hat ja die
seltene gute kongo ist normalerweise ist
es so dass zeitweilig noch 50 kilometer
laufen musst du dir dann alle formel 1
boss code ist gerade bei 2 oder so die
so ist gut aber zweitens durch und doch
das timing so wird er holt ja gerade aus
in dem moment wo nach vorne sich bewegt
ein wunder
der tut es geht ja da kann ich nur sagen
hast du denen getötet bei andrea ja okay
das thema und ich wäre nicht schwer es
nicht lösen
ich habe ja auch noch das ist ein
unterschied
ok also ziel ist wir wollen wir wollen
dann gibt es die band fire riders
verdanken ist witziger weise so wenn ich
bei bonfire bist
ihr habt ja auch nicht mehr soviel jaja
das ding ist ich hab ja auch hinter mir
noch ein bisschen konnte tatsächlich
mich hast schon in schmetterling neben
zb im internet nicht
die technologen hochrote so
den schmetterling ich habe noch ein
schwarzer ritter auf dem tor dabei der
brücke der drache auf der brücke dem
müsste ich auch noch machen aber die
nacht
jaja den schwanz habe ich auch gemacht
aber er ist noch nicht da und er ist
nicht und der das mit sitz in auch die
kleine kreatur auf der welt hat mich oft
gefehlt wie der typ der da oben ja das
täglich also der brücke du bist auch du
versuchst auch mit ärger zu kämpfen ja
ich will ja klar
weil das ding ist also ich mir dann zum
beispiel einer ich wechsle den komplett
den arsch weg wer weiß ich nicht wie ok
dann gibt sie also doch sei das schild
hoch und dann in den rhein
er hat ja quasi da irgendwie zwei oder
drei der brennt die ganze brücke auch
der drache meinst du ja
er ist der erste der drei es wirklich
technik ja ich hab ich aber auch nur
internet sachen gesehen oder den wartet
bei der die dinge macht am rand lang
also dass das so eine sache ich weiß
nicht ob das quasi sich für dich als
jaja so war für mich ist klar ich bin ja
so einer ich bin ja ich bin ja ein
absoluter lernen und entwicklungs
verfechter so und das ist glaube ich bei
den drachen es ist kein richtiges lernen
mit pommes verarschung deshalb für den
moment 40 so also ich habe jetzt zweimal
versucht dinge herauszufinden bei ihnen
ja und das war schon auch alles ganz
cool ich bin dafür draufgehen vergangen
aber ich kenne jetzt schon viele seiner
tricks ja so aber ich bin jetzt noch
nicht auf dem schlauch bekommen was ich
jetzt am besten machen um ihn zu
benutzen ja das ist so ein bisschen das
gegenteil am ende des tages
steckt da einfach immer die ganze brücke
entflammt und das alles ja auch nur
tricks gesehen wurde
da der das ist halt in ängsten wirst du
da bist du mit der technik einen
gewissen puffer ganz bitter also da da
bin ich zu einer ich login raus so hier
geht es auch noch und wurde ich auch
noch ja ja ja was war also eher
sportlich will hier nicht jedes mal
durch
jetzt wird erstmal der ende 2008 gesehen
aber ich höre die hinter mir schon
runter gehen
leute aber platz du musst einfach mit
deinen körper arbeitet muss ein bisschen
tennis hall rechts ja genau in seine
techniken und sogar noch besser
und jetzt noch eine muss konzentriert
also bei ihm ist egal der weiß nicht
wovon er weiß gar nicht wer dort das
wort ihr aber ich habe gehört wie gibt
es auch in krassen ring der irgendwie
würde mir die ganzen kommentare gesagt
hilft sind gering
der lud erhöhte jaja ich glaube der ist
dann wahrscheinlich da unten irgendwo
ich das ganze aber schlange und farm und
so ich meine ja für die schwarze
richtige schild
ich werde nicht stressen lieber nicht
einfach den kann man auch den pfeil und
bogen ja richtig du kannst du hinterher
und begab mich doch nicht ab meine güte
aber ist das dann überhaupt
nein da war die platte nicht die platte
ist davon nicht gut man die platte ist
hier ich weiß darüber gelaufen
scheiße mann der mich quasi case mit hey
ich war ich bin ja jetzt schon drei vier
mal durch gehört ein bisschen die
passiert also ich weiß dass das hin was
hatte ich hab das ist natur und ich
dachte hier die nächste klammer nicht
okay ich schwöre dir letzte folgt wie
ich das so gut durchkommt also was heißt
gut aber dass weder klammer oder reizen
das war ja die menschlichkeit
richtigkeit der die winzigkeit verstehe
ich so schnell war ich noch wie viele
seelen die schon linien projekt dadurch
verloren also dadurch glaube ich
bestimmt schon 56
also wie gesagt mal mehr was aber mir
hat auch einer mitgezählt wie
ausgestorben ich glaube insgesamt im
projekt also beim ersten run wie gesagt
ohne brain ohne alles gehört habe ich
nur 98 mal und da kam auch werke aber
auch dass wir das ganze gewürzt dann
hätte später gegen einige infos zu
kämpfen max und die werden dann in
welches tailings dramatisch verstärkt
wer hier beide zusammen muss natürlich
ja ja ja ja kommt mir die kupplung euro
aber es ist tatsächlich der große war
vorher will ich meine das alles kann
sich für das so konsequent ist das
wirklich so einer
ich renne dann einfach komplett durch
und will nur diesen diesen fortschritt
haben lassen aber dadurch hast du 100 89
zu tun
ja ich habe arbeite ich meine jetzt sind
natürlich deutlich weniger arbeit für
damals war es also meine jetzt nicht
sagen du willst ungewöhnlich sondern ich
sehe ich habe ich bin ich nicht sondern
ich genieße einfach nicht dass das das
boz machen dass du quasi wie so ein
gedicht auswendig lernen presse ja okay
das ist das feuer als ich spielte
diesmal dadurch ich blocke genau vor dem
ding - e
das ist jetzt kommt bekommt das reggae
version
katar ist ein delikt gewarnt jetzt geht
das
dieser tag lernen bei den schwachen
fächern der einfach bei den schwachen
fächern diesen cup skeletten am anfang
ganz reparieren da lernt man aber dass
roland das ist dass das ist aber nicht
so viele gegner kommen die probieren
könnte also einiges und richtig krass
reparieren kann das nicht erwartet zum
beispiel also ich ja auch quasi zu
fordern weil sowieso nicht mehr passiert
oder einmal noch passiert wird zwar
dieses schwein dieses riesenschwein dass
der geplatzte wechsel in den arsch naja
das schweine des schafs kannst es
richtig tun
es gibt hier richtig viele was hatten
wir jetzt noch mal für eine bestrafung
gerade nicht einsammeln
die haben jetzt erfolg bei dem etwa 50
neben 94 29 14
dazu spielen nicht mehr nehmen
ja dann nimmst du das getan
genau und ab jetzt wird halt nicht mehr
gestorben ich habe jetzt nicht
interessiert dass ich mir ja ich
versuche ja aber es ist wirklich gerade
ziemlich dumm ich weiß nicht ob das
jetzt daran liegt dass du hier sind ja
die anwendung ist theoretisch weist das
ganze gar nicht vorstellen
ich habe ja wenn man lagert wenn man
aber antreten ist wenn derzeit an ist
wenn man es wenn wir zeit musst dir
vorstellen ich habe einfach für für
saison post ii also für die für den
streit ist ja ich hab ihr könnt es haben
aber dazu kommt dass dort nach dem riss
auch durch lorenzo mit schild hoch
schild hoch und knipst an den verwalter
und fenster auch dort wo anvisieren es
bei dem game ever haben wir das
komplette werfen das ist nicht also ich
musste lernen vor allem bei mir ist
runtergefallen denn vor allem bei bossen
ja es gibt einige buhs mega geil ist
aber das ding ist ein wenn du an gesehen
dass ein dach so holst du hast du keinen
richtigen tempel mehr ein tempel
900 xwb
okay wir sind wieder da das heißt wenn
du wenn du jemand anvisiert geht ein
tempel nur noch in 90 grad winkel
das heißt nach vorne hinten und voller
wucht links und folge hat dass guter
tipp max das ist überall so ist gut
hatte aber games wie bisher also ich hab
das mal gemerkt beim postplatz ist
irgendwann gesagt habe in den meisten
fällen starte ich immer mit an wie sie
hier
aber dann denke ich mir schnell nicht so
wie du die spinne gemacht das war
überholt weil du bist einfach neben der
genau weiss selber so gehabt
ach so ja ja die kommt ja gar nicht
wieder los aber das war um lösen die
richtigen show wieder durch die hand
nicht weniger aber dann der bluetooth
gehören
die in der grafik
doch die können ja schwer wurden
übrigens die dinge hatten mich noch nie
vorher getroffen aber ich wusste gar
nicht dass sie mich von allen das meinte
ich so das witzige ist jetzt kommen wir
ja durch ja also es soll das beste
gesperrt das ist doch brauchen aber das
spüre ich merke gerade dass es hier
deutlich wirklich nicht besser
das wäre also auch der damit vorschlag
deshalb viel höher mit dem mit dem die
sind ja über pilz anfällig naja ich das
nicht gedacht weil der blitz machen
deswegen dass du dich nicht ich glaube
dass auch wieder ich glaube ich glaube
die sind ich glaube die sind nicht
großartig anfällig dafür aber es ist
einfach nur genau das habe ich getan
das ist immer so
[Musik]
das ist dass diese durch die backstage
einfach nicht funktionieren das gar kein
buch aber das ist sie nicht
wenn man das dann sind wir mal ganz
schön hoch ich sehe nichts aber ich
glaube ja stimmt uns vielleicht noch ein
richtiger schlag so harris wo bin ich ja
ich bin ihr letztes mal schon einmal
runter und jetzt bin ich irgendwie an
dem komischen ort hey hey da und ist ein
typ wie dafür ist der typ aber du bist
in nicht sterbe reichweite natürlich
könnte ich könnte jetzt hinterhöfen
hier ging es irgendwann wieder hoch
genau ich will jetzt wieder am anfang
leider aber ohne letzte mal mich
gestorben
das sind ja ich springe genau daran dass
das problem ja dann nach den darin
meinte aber ich weiß nicht ob ich so
dahin komme tatsächlich daran gar nicht
also ich hab das ok das habe ich letztes
mal schon gedacht dass das hier so ist
so bei dem den können wir nicht blocken
oder doch also ich spricht ich brauche
neue gegenüber dem schon mit dem zögern
bereit war das ding ist er stehen hat
schlägt noch mit der hand und stieg mit
dem schwanz ist es eigentlich helligkeit
technisch gut aber da meinst du ein
bisschen heller ich habe mir danach
volle hütte aber das spiel du wirst dann
später ein neues ja dann einfach weil
das spiel berechnet licht angemacht
das wird das berechnet liegt quasi
abhängig von von von dir du hast später
zu einem segment kommt ja gesagt der
schanz stadt ist ziemlich dunkel ja du
hast dunkelheit noch nicht erlebt
das ist das ja jetzt schiebt er schnell
weg
2
ein schwerer werde es gefährlich ich
wollte schnell wie schlamm dass kummer
dahin geht es wichtig weiter thema
scheiße mann das ruder drehen mag sich
würdig sich hingegen gehen bleiben 15
damit ist übrigens der nächste gast
freigeschaltet und meine damen und
herren ist es gerade noch zwei gäste
gleichzeitig leicht wieder lebt sollte 3
ich glaub du musst noch mal drehen sind
ja ich sitze ja schon ab dem achten oder
lichtenberg
wir haben noch gar keine position
erfolge jallohs des hochdekorierten
hinter uns das ist eine bonus okay
vielleicht würde macht sowas nicht ab
1.11
wir wollen wir wollen problem aber ist
schnell aber es geht geht einfach
schneller over getting away the world
ich habe dadurch auf dass ich gelernt
wie man die mausefalle macht stellt was
man lernt ja auch dinge
links das ist wissen wir doch von hinten
gebäck selbst scheint vollkommen
verrutschte muss nochmal durchlavieren
doors jungs der in hoch wären an dem
ersten vorbei wir werden noch an dem an
den an den zweiten und dritten vorbei
und dann sagen sie was man fall ist
heute also alles gut
heute will ich dass du den gegner
endlich mama und alonso siehst ja ja ja
das kriegen sie genau
amen schweren publik aber das licht
bekommen er hat es überlebt
so weiter geht es sportlich zu hoch
durch hier rollt die kugel nicht warum
auch immer beim erstmal heute ja hier
aber ich seitdem nie wieder aber stellt
sich trotzdem immer um ich schicke sie
nicht irgendwer wird es aber zugenommen
wir kennen die ganzen
nie
wir sind also bei dem landkreis ist ja
ist ja ein weg stellten und halbwegs
normaler
ja man müsste es präventiv hat der ahnt
man dann noch mal bilder und wenn es um
wandelt ist dann zugeschlagen
mich irritiert dass du ganz unten jetzt
nicht wusste was er ist mit der leiter
und den ganzen trubel
deswegen ist es richtig nach oben
gewandert und normalerweise bei einigen
rpg oder wenn ihnen bei allen rw gießen
ich spiele sehr kundig machen wenn ich
nicht hier nicht hier leider nicht nur
was du willst einfach das erweitern will
und das ding ist aber du leidest du gar
nicht ich leide guck mich mal ich leide
mich ist das natürlich kenne ich weiß
nämlich es nein ich mein kind darunter
aber das kennen du leidest gar nicht
dicker ich kenne ich keine teile davon
okay aber ich kenne es nicht so als
bestrafung so so recht auch wir
irgendwie in die hocke ja es geht doch
bisschen unter genug an ihm stehen
daraus habe ich mal
so hoch soll sich einfach verschlankt
ich würde jetzt glücklich ja ja ja ja
und weg das sehe der ja das muss jetzt
hier wir sind jetzt so naja aber der
verkehr
hast du siehst die kugel mit rechts so
jetzt konzentration so der schmeißt
nämlich die atombomben der ist meist die
sind extra das ist so schlimm bekommen
sollte wäre es schmeißt du wirst dich an
ihnen rächen kann soll ich ja das war
das so also wände hinter gehören wie
hoch wären und jetzt rechts rechts
rechts rechts setzt da
da stellt sich mir vorher sagen können
ja das war s dann gehört ja ich habe auf
mehr zeichen dahin führender du hast das
habe ich letztes mal gesehen aber mein
bisher under pressure deswegen hab ich
gesagt nicht geht es erstmal weiter
irgendwann habe ich das auch immer
schafft cool so ja wir haben wieder 30
1010 verloren und wünschen
du bist jetzt quasi an der stelle wo die
pfeile kommen das heißt hier runter
springt dann unter dir wieder die pfeile
also diesen haben das heißt wir werden
jetzt sofort hoch ja der ist der größte
wir machen wir erst und er ist auch der
mendes noch mehr indes welche können wir
rennen komme ich war so ein schwarzes
zeichnung ja nächstes interessen freunde
das wollen wir nicht das doch kein wir
wollen erst alleine mal die katze machen
hier wird ja nicht hin gib mir das stehe
auch die rezepte keine du hörst du ja
aber ein bisschen bogenschützen letzte
strecke
hier werde darauf liegen den ganzen ich
wechselte aber parieren bestimmt die
leute haben gesagt erst zu bringen aber
da kann man richtig schön ist vorbei
und gleich hoch hier kommen wir ja ganz
lustig also bringt nichts gleich oder
vielleicht also das einzige was man
bruder dax spieler die jetzt sagen wir
dass wo es brocken gibt verbessern dann
aber hier sterben hier sterben leute
anscheinend scharfschütze vorstoß ok
keine ahnung eines normaler typ
aber dann kannst du ja das ist so
er war der gast das ding ist das ist
getan
das vollblut musiker tanner das schlägt
rechts und links oder rechts zu gucken
wir mal ich mir immer super neugierig
wie kann ich das mal aus müssen alles da
geht es um den kister sehen sie kaufen
kannst alles okay und das dauert aber
selber auch übel lange es noch einmal
ist es gebe aber dass du kämpfst du so
willst du so kennt man ja in so ein gang
ist halt drin weil das washingtoner
deswegen habe ich eben doch nicht
beeindrucken und passiert nur das aber
deswegen nur das deswegen habe ich zum
beispiel spielte nur das langschwert die
sagst du das standard dinkelmann bist du
dir sicher
ja ja so spiele habe ich letzte folge
auch gelernt ja wirklich als sie das ist
quasi eine flasche die heilig und dann
kann die noch eine scheiße von ihren
tiefs entfernt in zähringen der opferung
quasi damit du deine ding und ich glaube
dass das sehr wahrscheinlich noch nicht
nutzen oder bei unserem klar aber der
bricht ja dann also sehr einmalig es
gibt es gibt ein rennen im team denn da
es gibt eine stelle im spiel wo es
wirklich wolf ist quasi ein gescripteten
tod na ja da habe ich heute den tipp
1000 bekommen und das war okay
so wie jedes hoch wir werden selber zu
minuten ich habe die ganze zeit das
gefühl wir haben beim discounter den tod
vergessen aber das sehen wir dann in der
forst ja also aber wahrscheinlich sieht
langsam echten überreicht ich darf nicht
hingehen wollte ich auch die ganze zeit
über ernst weil wenn ich also ich habe
echt spaß aber wenn ich halt
presse erzählt dann habe ich auch nicht
reden was machen wir hier dabei links
drüber sprechen da kann das ein händler
kann sie auch nichts leisten wie spät es
ist
das war sehr freundlich vom spiel
oder kann man darunter die augen nicht
auf
außen atombomben das hält nicht lang ja
gut das ist ein großes erbe kaufen
konnte ich ja nicht kann man ja beim
wandern nicht das übel aber da findest
du theoretisch genug überlegt euch das
spiel aber die drei vom staat
findest du den gegner dann aber habe ich
bald tatsächlich gefunden hatte ich mir
gar nicht durchgelesen
also ich manchmal haben die auch special
box oder so aber da gibt es richtig
richtig wenig dass das finde ich ein
bisschen schade da merkt man das
natürlich dann video und keine ahnung
wie alex danach quasi heißen
das team prüft haben dass sie gesagt
haben jedes ipad was grün ist ja ja du
hast hier du hast irgendwie z aber
selten hast du wirklich bonus oder ins
effekt einfach nur na also ich kann ja
auch vor nachteile geben graf abschnitte
so dass er einige einer der wenigen die
wirklich was ja und deswegen stehen
daher alle drauf ich meine gut so
gesehen hast du schon vor nachteile wenn
du eine rüstung anziehst die orange bowl
trennen
aber ich meine jetzt wirklich so ein
bisschen interessanter effekt euro
positionieren
ich bin ja immer meine vermutung ist
wenn du jetzt hier bei richter gest das
sind vielleicht bei den titanen also
bislang habe ich auch wieder hoch alles
cool und das lagerfeuer so aussieht
das sieht falle dass sie verdächtigt ich
weiß wo wir sind darum keine kugel
roßkopf
aber das liegt ja okay da gibt es in
diesen sauberen käfig hast du bereit
bist so ein egomane aber ich habe
generalschlüssel deswegen möchte ich den
nicht ich glaube dafür ist der schlüssel
ich bin auch mal den generalschlüssel
start so weißt du was ich jetzt mache
damit schien sturm ich machen ich habe
es nicht anders erwartet
das ist also wer also dass ich sie jetzt
schon den kommen da ich sehe ich vor
meinem auge dafür schreiben geht da eben
wenn du lachen willst mein gott das ist
aber auch terre game design das ist auch
später beim teleportieren genauso du
musst dich hinsetzen sonst ist es nicht
sein bonfire freund manchmal geht er hin
drückt man geht ja hier drückt es kommt
so gut aber es ist nun rennert es nicht
hin setzt warst du nie da
toni hat mir letzten der whatsapp
geschrieben wurde er sich mehr darüber
lustig machen aber es ist halt einfach
ich rede jetzt du rennst so hat er ist
also wir haben ja gewissen programm
da denkt man meine smart aber das game
das ging ja ich aber dass das ding ist
und das ist ja das schöne an dark souls
wirst du es jemals wieder vergessen
das ding ist ich wusste es ja eigentlich
schon mich hinzusetzen
ich habs jetzt nur in dem moment nicht
mehr dran gedacht und ich denke das wird
einfach passieren weil es einfach eine
unübliche mechanic ist also wer wer ist
es denn allein bei den animationen und
ich versuche es mal komplett durch
ich will hier weil wir jetzt immer der
sieg bei fast einer stunde wirst heute
definitiv noch die schönsten stadt der
welt sehen beim nächsten spüren
das jetzt mal brauchen wir das nie
gemacht hätte
da stehen wir hier das manchmal manchmal
das macht irgendwas blöde sind hinter
mir egal
ja das sage ich schlimmer ja muss ich
aus
hier geht auf mich gewartet
doch die red
hat er jetzt besserung
und die a9 rom eingebrockt also ich muss
aber auch sagen
mit dem schwerst man hier wirklich
deutlich besser ich habe das auf platz
sieben und ist ein gutes schwer und das
spiel habe ich nicht aufgewertet und es
ist einfach ich weiß es nicht verstehen
wenn der mit der abgewählt wird aber
auch der blitz schaden mit hoch ich weiß
nicht ob der blitz auch mit etwas
ernsthaft und installiert
nein auch mal nervt aber ich hatte jetzt
halt den druck dass sich durch rennen
muss weil ich hinter mir gegner falsch
ja das ist falsch maxim -lesern ja ja ja
wirklich schön
erstmal also ich würde sagen oder dass
auch ich habe bei der 7er zeit jetzt in
der t shirts saison am meisten dabei
lieber bei war ich habe nie sein
oberschenkel
weil so ok die legosteine immer noch da
muss einer seite abziehen
ja ich glaube ich glaube der studie
das sind 2 also tochter hat sie herum
greifen oder wie machen wir das
ich dachte was das selber macht es denn
hingehen dann sexualität ja dann klebt
richtig drauf sondern sich sogar aber
bitte nicht an dem haar greifen aber was
machst du so viel wie lange muss dass da
einen titel muss es einfach länger ein
paar sekunden ok erkenntnis breit
auf die plätze fertig dass das wirklich
nach vorne und für das ist max payne
hatte wahrscheinlich gewartet werden
können
ihr seid ihr zufrieden mit dem mit dem
sorry aber schön blank
also nein er hat einfach noch arbeiten
die grundvoraussetzungen natürlich schön
schlicht aber schon wieder licht für die
ja ich mache das jetzt auch zu werden
übrigens die fünf rausschneiden aus dem
rat
okay okay du machst das auch machen sie
zuständig war
ja du machst jetzt deine sache okay okay
und ich bin dann wieder beratend tätig
bei bonfire okay also was ich jetzt für
mich gelernt habe ich kann auf jeden
fall
hier überall durch wenders entspannt
auch in dem noch vorbei das sehe ich da
hin
arschloch so aber jetzt genau bei dem
ein auch noch durch sein
weiter wird abgeknallt das mal nicht
so jetzt mal was
er schließt er seine schwester
er ist so ein schmucker
ich darf nicht lachen ich noch nicht
quasi auf das rad hinzufügen ja immer
wenn man lacht wie meinrad windrad ich
im flachteil
den zuschlag
das ding künftig gesamte hre ist sehr
schade
haben sie bei 3 auch gerne kann ich ja
auch in die dachhaut und wenn die da auf
stehen
da kannst du noch mal richtig sprechen
ok ja das ist hier ja man muss immer
riecht privaten her animationen durch
sind es ist echt sind das drei viel viel
besser tun
na ja es sei das spiel ist kann man sich
das spiel heraus und die richtig viele
dachten wir jetzt rollt das ist bei dark
souls 3 die mit bewegung
das jahr war ein bisschen kalt wenn wir
wachsen wenn bei dax und drei nackt ist
es in einem sturm dahinter gekostet also
dass man wirklich die absoluten tun aber
das gibt sich dann noch besser an als
würde immer empfehlen
du machst ist ja genau richtig geht es
zuerst 13 warte mal das wollte ich auch
noch fragen wie ist es mit 2 also ich
hab einen stunden 2 gespielt und erst
konnte nun von drei waren besser als
diese stunde und die steuerung ist da
viel schlechter
also die zb du hast ja doch ganz so frei
bewegen
in dem feld ja das war so dass das holz
2 nur 8 richtung und das merkst du
merkst seien quasi dass du so
ach so also alleine schon schon sowas
dann ist natürlich dann noch ein paar
spiele also döring wollen wir ganz cool
sein aber ich hab jetzt ich kann keine
munition video geben was sehr
wahrscheinlich dazu zwei hart versauen
wird aber es ist von einem menschen der
er richtig abartig gute kritik videos
macht normalerweise filmt und dann hat
der dax um 2 kritisiert und das war das
hat mir so gut er das ist das video was
so qualitativ hochwertig du wirst das
spiel danach hassen ok krass
gerade weil ich damals noch mal seit
einer explosion
max ich glaube an dich okay du bist der
beste spieler
du gehst du ignoriert ein paar leute
kannst du guckst halt auf die uhr ja
klar aber es wird ein bisschen gruselig
viel unterwegs
er ist das nicht nicht sterben aller
erfolge nicht paroli
kannst du kannst ja theorie ist über bei
denen doch bisher belaufen also jetzt
aufträge kriegt ich habs auf 9 ist ob
sie dann noch mal krass
das gibt das ding ist ich will aber
eigentlich dieses murakami monatiger
aber diese kleine da kann ich die arbeit
die kosten indexieren dann kosten nicht
so dass also die kosten aber die ist
einfach noch genug ja ok ja dann könnte
ich jetzt für die aber ich spiele
eigentlich damit die stärke spielen
können würde es wirklich verlieren also
wie gesagt nicht persönlich haben
endspiels die komplett geändert ich bin
jetzt nur noch auf der mix gegangen und
das macht also ich habe ich meine auch
für die waffe um deren zu tragen
er war ja dann sind wir aber in china
ein pferd das sich mit damage richtig
gut aber ich will natürlich auch
ja
lasst doch dann einfach mehr spaß wenn
du das wenn das dort schon du machst du
jetzt schon die berlin da will ich aber
auch nicht rüber springen und den abend
so aber hier nach links den neuesten
walter neid und dahinter das gar nicht
da steht aber geheimnis
aber das ist doch zum spiel dazu und ich
finde gut dass man hier verspricht also
ich muss sagen ich finde das game
designer sich zu probieren wenn man
jemand wuchs in eine ecke lockt also
entweder man merkt dass hier richtig
krass dass solche änderungen von 23 ist
dramatisch die hätten dass er nie
gemacht
er war es ein an das entwicklerstudio
oder was ja
er war dass es frei also zwei würdest du
sagen würdest du mir nicht empfehlen
sondern nach 1 hier direkt 3 ja weil
nach bei 1 und 3 sind auch stories
anderen angeknüpft
du hast ganz wieder an diesem hoch 3 1 1
also richtig viele tricks hast du jetzt
geht ja hier noch geradeaus ja ich kann
jetzt aber entweder fettsack parken oder
fett sagt ja aber soll ich erst mal so
ich würde jetzt erstmal hier lang gehen
tatsächlich irgendwas da ist also alles
schon allein der lang immer wenn der
große gegner sind nicht
naja aber oft sehr da noch ein bisschen
ski okay jetzt habe ich nicht gesagt
brocken sind ja für dich wichtig
deswegen also du kannst scherben kriegst
du super viele im spiel brocken sind er
entgegnete brocken also habe ich heute
im stream die waren wirklich abgezählt
gefühl du kannst du natürlich dann
später fahren aber war mit dem spiel
macht doch nur spaß also die do co
operation and terror bock ich habe
keinen gewinn mehr ich hab nur noch
blitz für den für den boss source mdx
sogar das katana so schön so
wahrscheinlich brauche ich gar kein
schild weil er so viel zu großer junge
der bluten kohle mich aus aber ich sehe
die lebensleistung nicht aber man macht
halt weitergemacht so lange bis der
arbeit so mit beiden händen halten
es ist eine tipp kombination ok soll
jetzt stück der ja genau
wir sitzen ja dann haben wir das
tutorial abgeschlossen eigentlich ja
nicht weil wie gesagt der drache einer
brücke der schmetterlinge da weiß ich
gar nicht warum das ist ja der ist doch
okay aber der abnehmer
[Musik]
dann nämlich mache ich das jetzt noch
mal ein gutes damit du bist ich bin
falsch stimmt gastronomen nachfolge sei
klein
ja ja der bau zweier ding nach nach der
weiteren lehrer aus versehen umgebracht
hat er hat mich gebissen und dann wurde
ich infizieren so an den kann ich mich
tatsächlich noch erinnern
ja also nicht komplett aber ich weiß
dass es dem kind und ich weiß dass ich
bei dem so zwei drei anläufe brauchte ja
der wirft das problem ist ja wieder in
die mitte lockert und dann machst du wie
bei den anderen zwischen den weines
befreit und wenn du den hälfte der
actros oder so dann ist irgendwann des
todes als er links
weil er sehr krank sie gar nicht
klassischer meine der er kann sogar
unter beim kauf
oh mein gott jetzt schon mit
aber das ist nur der leicht ist die
leuchte lange jetzt kommt der
modelmacher volle aufladung und jetzt wo
das heute ist der zweimaster ich habe
mir das noch einmal hitzig
hat er jetzt anderem hof selbst nicht
dabei der hubble haben noch keine 2010
fest dass das ist der auch zur sache
ich hätte ein bisschen mehr in die mitte
ggf
na schön wichtig weil da kann ich keinen
bock hat wirst du dich nicht bewundert
kann der nummer hier trägern nochmal den
fall nicht einfach eine band gm aber mit
dem blitzen aber ich möchte deutlich
mehr der mensch gehört also ohne ton ist
ein morgen wird sogar noch mal dass also
die beiden verbesserungen erst drei mal
wieder also sehr gut
ein stück menschlichkeit aber jetzt
geht's los
seit max ach so scheiße ich wollte mich
nur um gucken kannst du machen kannst
jederzeit zurück ich habe mich zeit
das ist folgen wird die schöne kathi ist
von 2 was wollen die peta hat
gegentreffern die auf die formel mich
ich konnte es nicht aufheben achim weißt
du was sie auch noch machen muss
da war es um wurden im wasserbecken da
kann ich irgendwie reisen mit dem oder
in die tiefe es gibt also nicht
überraschend
bestimmt die musik machen ja aber kannst
du ich sag dir folgendes ich kann wieder
hin
überhaupt macht das da und dann bekommst
du wenn du den endboss hier machst du
bist jetzt level 52 53 das richtige aus
dass meisten quasi auch und kathy
liebert ihren god bless
deswegen ist das kann man noch mal alles
aufräumen jagd danach kannst du wirklich
zu sind nicht zu jedem von firefox
wieder zu jeder region das ok also
tatsächlich wenn ich eine wäscheklammer
im gesicht haben vergeht die zeit
doppelt zu lange wollte ich immer mal
wieder wird der minister ich hoffe dass
danach keine aufnahme der ab ich habe
heute noch ein zweiter wirklich gern so
das ist hier kann man also die stadt ist
sehr also sie haben ja sehr viel
ressourcen reingesteckt was ich wirklich
gut das sieht echt gut aussehen bisschen
aus wie minas tirith so ja ja es ist ein
drucker ist es wirklich sehr sehr schön
aber dann aber jäh is basically nicht
das war übelster spießrutenlauf glaube
ich darüber zukommen da ganz hinter zu
kommen so ja ich glaube ich kann mich ja
der ist 15 fährt denkt daran du hast
zwei optionen du kannst durch rennen ich
hatte vier jahre genau aussehen du
kannst durch die sieht nämlich heimat
locken bitte nicht nein der ring so du
kannst du kannst du wenn du willst aber
es ist besser wenn durch und setzten uns
in das ist ich weiß sogar glaube ich los
ist ist hier links durch den kurzen raum
dann rechts dann ist man auf sonder
terrasse und das ist ein links und klar
darauf mit dem feuer oder bei auf dieses
plan dieses plateau kann ich mich noch
nicht gut erinnern alles ab hier nicht
mehr
also ich weiß noch da drin konnte man
irgendwie hochklettern glaube ich was
aber ich zeige dir die stelle die
schlimmste stelle wenn wir die heute
schaffen gebe ich dir 100 europas auf
thema hoch und zwar hier durch da wirst
du durch und da musst du dann hier hoch
und wenn du das schaffst du da
vorbeikommt also jetzt das nächste nicht
das kommt den bund teuer sind das
nächste schaffst dann hast du quasi
analytischer
die beschissene stelle ist hier der
endboss natürlich aber es ist eine
stelle ist gamedesign mäßig so asse
zeichnete gibt es eine richtig gute rb
tv folgen wurden nur zwei stunden an der
stelle sind
na gut aber ich bin nicht wie du bist ja
welche wir euch seid froh ein ja aber
aber es ist ein wirklich also das ist
fast das ist kein gegner sondern das ist
eine ehre das ist ein plattform mäßig
wir machen es an und wir sitzen so
besteigen ist auch gut so
hier muss man das aber ich könnte ja
auch noch mal meine seele aktivieren das
ding ist ich habe die erst mal alle auf
um zu gucken was ich daraus schmieden
kann achter ist ich hab da kann ich
nicht auch nur über also ich bin so
einer
ich habe jetzt ich habe jetzt meinen
zweiten run und ich habe 15 alles was
nicht mehr verkaufen
oder versehen das ist ja ich muss sagen
das begeistert mich immer warum weist
somit einzudecken mitgekriegt
deswegen ist halt du siehst das
equipment aber du weißt nicht wohin es
geht
das zum beispiel bei dark souls 1 ist es
so dass ganz ganz wenige waffen wenn die
plus irgendwas sind ist scaling
verbessern wenn das ist das sagen wir
dass wir gehörten response wie viel
bringen die 15 1510 dahin ist aber auch
noch zwei kisten also die würde ich
liebe dich nehmen und danach gehen wir
unter uns ein schönes break
da kommen sie mich so ein richtig
schöner dark souls moment es kann sich
auf das überhaupt
dem gegenüber wenig also mal nicht auf
die mussten also ich gehe mal nach links
oder rechts egal wann das ist ein von
den dort kann ich die nicht herauslaufen
und das auch noch aber der die sind
extrem kurzsichtig also die helme von
denen sind so ist in ordnung für mich ja
ganz schön
er kann auch bluten
nein das war der spuk aber wenig geld da
waren die klassen ist gezeigt so jetzt
der hier ja der andere der deb hat
wirklich brauchst auch hier habe ich zb
wenn am ersten brett oder mit ihrem sinn
gefahr 31 eigentlich geht alles wieder
machst du dich 30 uhr gesehen hat liebe
groß aus ja ja also viel können die
nicht ich glaube wenn die treffen truex
natürlich dann wenn die mit der waffe
treffen dass daten schottet das
eigentlich ein frister indirekt auch
echt ja du hast du also ganze mal testen
trinkt man also ich glaube ich glaube
bei dir oh mein gott ist ja welche einer
fußball ticker der kann vor lieber kamen
wasserwerke der kann sie dann auch zu
finden und das war der grip
der grip ist weiterhin dicht wenn er bei
weitem nicht so macht so hier das auch
nicht
der film hat richtig dass er hat diese
tägliche tasse der kann so kannst du gar
wenn er weiter weg von dir ist macht er
so ein dreh move also der sprinter und
trittau ist das ist heftige scheiße so
lediglich zwei gene rechts der der ist
der ist egal
du wirst jetzt ein flashback noch
erleben das haben wir noch fünf minuten
die beiden jungs in europa oder also die
kühlung was glaubt ihr können glauben
also die waffe hast ja schon von dem und
du kannst glaube ich deren rüstungsteile
bekommen die kids aber auch von der ist
gelaufen
wer hier ist eine wendeltreppe und du
kannst du drauf gehen
aber der ton ist ein fahrstuhl ja quasi
so eine gerade im stress
es liegt nur an den ring
kriegst glaube ich nach dem co2 kriegst
du richtig gut
besser als der dunkle holz faserring und
der andere das ist quasi den ring der
erhöht alles bei dir aber wenn dir den
abnimmt zerbricht ist quasi der einen ja
durch die behälter
plastikkübel ja heißt dich auch nicht
alles so aus also wäre das diktiert
leider
ich habe weiter oben hab ich doch darauf
gezeigt dass wird über den spieß um
aber nur einer oder also da es gibt für
die predigt und ich glaube du machst mir
damit auch sophie semesters zu den
schwanz der leidigen ist das aber sehe
nicht dass auch von dort sogar gemacht
so stark ist dass das ein and poor's und
einfach nebenbei macht
also derzeit besten
aber das ist meine gefühle er ist es
halt möchte gleich oder abgeschwächt es
ist er macht statt feuer macht der blitz
das ist der einzige grund sind nicht
zwei das könnten auch eine schwere
stelle machen und zwar wusste jetzt da
nach rechts muss bei diesem szenario und
da kriegst du ein bisschen plug & und
herpes und wenn du es geschafft hast
dann los mit dem ensemble und aber mit
keinen guten das fesche dass er schon
wieder das könnte action das ist der
richtige weg aber es kann sein dass hier
noch irgendwo was also ich muss mir mal
die brocken merkt das ding ist ich war
ja hier schon mal und wenn nach meiner
auffassung nach hirn erholt war ultra
schwere stelle gewesen sein wäre könnte
ich mich glaubt daran erinnern
du kannst ja so nicht dann hat dein
gehirn nicht geschützt also das hier ja
oder ist für mich der entwurf von hier
ist finde ich das also ich hab das jetzt
mal habe ich weil ich das schon alles
hinter mir habe oder jetzt schon zum
zweiten mal im jahr das ist der
schwerste boss inspiriert
ach so was kommen welchen board also
jetzt noch nicht aber der geht ja ich
meine mainzer hier so eine gameplay blog
szene die ja die du kriegst jetzt klage
geht also man die größte schwäche von
einer riesen bogenschützen glaube jeder
kommen auch noch jetzt kommen noch nicht
die bogenschützen jetzt kommt weiterhin
dass schon jetzt die größte schwäche von
dark souls plattformen und danach ich
würde dir ich würde also mein traum wäre
max und das schaffen was jetzt auch
nicht kippen
ich möchte die präsidentenstelle zeigen
wo du dran vorbei muss und es kann sein
dass du gut vorbei lachs das kein
bisschen auf denen auf den pc an und da
würde ich mich über für dich freuen oder
du hast also also unter das rad musst du
noch mal neu öl das ist das meinte dass
man sich hier ja stets denn auch ihr
halt nichts aus es ist dass man sich
hier hoch
klettern ist ein exot riediger der
wirkstoff ist vorbei der musste auch er
hat bestimmte untergekommen
wer hat der hat wenn er ein tor macht
ist die schicht ist ein schild wird er
immer schnell gedrängt also durch die
also bei mir war es so dass die immer
entsteht einfach komplett verbessert
haben das wird also schild geht eine
kaputt wäre nicht sehr kaputt nicht aber
die hier die koalition ist einfach auf
dem dings ist was auf dem leuchter
dicker ich glaube du kannst du
unterschlagen
also sowas hatte ich ja weil ich finde
dass es keinen neuen job dicker das ist
ja richtig deswegen ist das mit dem
bestimmten du siehst also hier bei mir
wohl übrig das gespielt habe das ist ja
so ein bisschen aber ich könnte mir
bogen abschießen
ich glaube da fällt nach anzuwerfen aber
machst machst dir halt nicht hier aus
als ich glaube selbst mit seinen nicht
vorhandenen fähigkeiten
ja
es sind das finde ich überhaupt nicht
schlimm das game ist einfach nur scheiße
was was das angeht müssen wir jetzt ja
ganze auto locken
es ist richtig einschätzt sei dass man
in zukunft sonst ja hier muss man
geduldig sein finger zittern
ich muss mal kann ich hier diese bögen
gehen wir doch nicht so da
wahrscheinlich rüberspringen das ist ja
auch das anbieten
ich kann ziemlich kalt nur dass jetzt
kommt immer mehr blut ist den kann ich
doch locker runter und jahr probiere mal
ja ja das ist schon nervig da kommt ja
trotzdem davon aus ich weiß nicht mal in
der kombi und endlich was genau fünf
können wir vorstellen dass irgend wann
genau ist doch wichtig so ein nobler du
warst das so gut ich bin über jeden
menschen glücklich der hier sie
durchkommt weil das das ist hier lernst
du kein gameplay finde ist dass jetzt
wirklich die ultra schlimme stelle für
dich hinein einer ist das sehe ich dann
schon
du musst noch einmal quasi runter aber
das heißt jetzt mehr wie du musst da
rein gekommen die sie sondern die
richtig stimme stelle die sehr aufwendig
weil sie das ist deren ende ja nicht
verkehrt hat die gut aber ich wusste
nach jungen lenkt mich nicht als zu jung
die werde ich nachher werden diverse
nachher sehen wahrscheinlich erst in
folge drei also im besten fall in der
nächsten folge
da hätte ich jetzt du mein gegner
respekt doch das fest dass die
übersetzer gleichkommen weiblicher
gegner
aber hier gibt es einen eine frau die
das geschäft im camp sonnenschein so
genial das sieht alles das ist alles
nicht harmlos
aber du bist du bist du hast du hast
fast das schöne stelle erreicht ist blut
der papst auch nicht los wenn du bist
also hier weiter gehen und dann drehen
oder kannst du den platz kommt ja hoch
da saß er fliegt
ich höre das klingt zu flug muss es
drehen
wieso ich stelle musste die
stellenanzeigen weil jetzt kommt der
moment
das wird super schlimmer was jetzt kommt
na das ist das ist einer der schlimmsten
stellen die nichts mit dem bus oder so
etwas zu tun wo quasi einfach nur
gefreut dass so viel leid mein leben ich
finde es tausendmal schlimmer als eine
peitsche oder irgendwas bei der sitzt
die ganze der pflege
dieser kleinsten bundesliga ist zu groß
alter du musst bei sowas geduldig sein
fünfmal ist gleich macht es war einmal
so und ist jetzt in bonn feiern
hallo kathleen ja ja ok kannst du ja
sagen dass ich fünf minuten später
kommen
okay wir haben zu spät angefangen mag ja
auch weil ich der mannschaft geben also
du kannst ja runter gehen darf und dann
das ist mir noch aber du bist du denn
jetzt zum bonfire der weise geht es um
bonfire letztendlich ist es schwer hier
gibt es zwei bonn falls einmal das
wasser behindert das heißt du hast
diesen langen wegen oder ionen das einst
aber da musste ich jedes mal den
fahrstuhl hoch aktiviert also beide wege
sind nach rom
ja also du bist ja diese große festung
rein irgendwann kannst du kannst ja das
ist richtig das ist die kirche okay im
westen zurück tschuldigung
dieses hoch und kannst du noch mal
drehen und er kann sich die treppe
runter gehen du kannst ja von hier jede
kampagne kam es nicht von ihren fans
toben
du bist verrückt ich bin wirklich glaubt
aber aber den theoretischen kannst du
dir jetzt gleich zu der stelle läuft s
bahn fahrer und brauchst du warst du
beim nächsten mal
weil da kannst du selber auswählen ob du
den abdullah gelaufen willst oder treibt
meiner treppen hoch also da muss man hin
ach so beginnen wir so spielen werden
wir auch oben gedreht der lohn genau
wieder befreit ist richtig das heißt
wenn die fischer kann ich mich ganz
asien und hier durchlaufen so dass
absolutes ab so habe zwei typen die
ganze gnor ihr da lässt es einfach durch
also ganz aufhalten
aber ich würde sich nur ihren und dann
hast du diese diese hab hier in die sich
getragen haben gegen die weiteste jetzt
weiß er sich gegen die exakt selben aber
ging rechts rechts genau die haben sind
super wird die haben flügel aber können
runterfallen hoffe ich doch
so die sind richtig ist die machen blitz
schaden deswegen kriegst du immer noch
angenommen wie kandahar im tristen als
schule
die haben einen sehr sehr die idl texten
irgendwer ist runtergefallen ja genau
die beiden regelmäßig so ein ding ja
okay also aber jetzt seid ihr das heißt
du gehst jetzt sagen wir jetzt auch
nicht schon okay drehen noch mal und
dann schließen wir abgesagt ich dumm ist
aber vielleicht darf ich mich nochmal
falschen ja aber die nummer 10 eiswürfel
in den nacken das ist doch ein guter
abschluss
ok dann würde ich dich einmal bitten du
bist hier aus dem kühlschrank und
eiswürfel du machst ja michael schrank
auf und links lassen als würfel schöner
abschluss
okay wir machen es noch 1 0 für den
nacken
ich würde vielleicht ein bisschen pisst
und rät wenig das liegt daran ist
unnormal schmerzt und deswegen war nase
doch besser weil ich kann dabei
wenigstens durchgehend noch normal reden
und lustig sein und grinsen und lächeln
und lachen
gerade ist es einfach nur ein
stimmungskiller für mich also nicht
wirklich aber so wirklich so
jetzt muss ich das da wird mal sehen
wann mal warte mal ich muss sagen was
gar aufziehen alter siehst du das alles
sieht aus wie seine vertretung alter an
wurden habe ich gerade für hause selber
fünf soldaten haben das wird übel sagt
okay ich mache ja okay leute außer
folger ich bin mega mega stolz und ich
hatte doch im markt ich muss sagen cool
dass du mir hilft
ich hätte auch witzig gefunden ist
ziemlich nur dass jack link's kemal link
zu finden
möglich wird die kiste oder wer hier
lang und da kommt so eine diese kugel
gegen hat ja auch witzig gefunden
dann würdest du gegen dann aber ist ja
auch ganz nett vielleicht macht das der
nächste gast ist eben frei erstellt ja
vielen dank auf deinem zweiten kanal
gibt's auf die ducks auf der maut kanal
gebaut wird konnte genau damals auch ein
bisschen ist aber als ich die tolkien
richtig da darf ich ihnen auch bei sus
coach aber die
diese nicht ich kann sagen diese geht
das nächste bonfire würde ich richtig
glücklich macht und du das schaffst
kornemann
ich bin dir selbst zuversichtlich muss
ich sagen du hast so schön kalt und zwar
hier ist der ist der entwurf richtig
wenn sie den entwurf gemacht hast ist
jeder weitere das ist der endboss in
form von zwei personen da okay ich
glaube es wurde schon sehr auf dem
einkommen tagen an die leute freuen sich
glaube ich sehr drauf aber ich bin
confident tatsächlich über hälfte eher
tutorial boss ich weiß aber ich bin
kompetent also ich denke es werden gute
folge gut oder eine folge mal gucken wir
sehen uns beim nächsten mal schaut bei
maxxim vorbei alles verlinkt tschüssi
copski
[Musik]
[Applaus]