[Musik]
hallo und herzlich willkommen
zuletzt play dark souls remastered mit
speziellem regelwerk
ja ich habe mir überlegt was kann hier
in die fußstapfen von so einem projekt
wie herzig treten oder wir wollten ja
nicht nur ein solo projekt gestartet
zwischenzeitlich war das world ist aber
nichts geworden
also es ist eine lücke da auf dem kanal
und ich habe in den letzten anderthalb
wochen überlegt wie kann ich diese
schließen und kam sehr schnell auf eine
ziemlich geile idee denn wir haben jetzt
ein bisschen ich möchte euch ein
bisschen ein gerufen für dieses projekt
wenn ihr gar keinen bock darauf habt
könnt ihr gerne um die timeline
auswählen die wiedergabe leisten und das
da markiert man es eigentlich losgehen
im gameplay
denn was wäre wenn ich endlich die dark
souls spiele spiele was ich schon immer
mal machen wollte
ungefähr ich hab das holz einmal
gespielt die prepare to perdition als
herauskam solltet euch vor fünf jahren
oder 64 56
da kam ich auch relativ weit aber ist es
übel lang her und ich habe direkt am
anfang diesen schmid um die box artemis
oder wieder heißt weil da hab ich
gefällt finger dann habe ich dann aus
versehen gehauen der hat mir nie
verziehen und das ist wohl klassiker und
im lake game hat man dann gemerkt hat
man gar keinen spaß
und deswegen habe ich das dann
abgebrochen aber ich wollte schon immer
mal die ducks solche spiele spielen
denn ich glaube die blaupause dieser
spielreihe ist eigentlich wie für mich
geschaffen ja es ist 3 hat es nicht
leicht ihr kennt mich spielen wir alles
auf höchstem schwierigkeitsgrad in der
regel
es ist ein role play game und es ist
halt so ritter mittelalter fantasy geil
einfach nur geil ich liebe es ich habe
übrigens für alle die sich wundern jeden
april mache ich mir immer eine glatze
das war ja auch nur kurz gesagt ja und
jetzt habe ich aber gesagt ja gut also
das wäre dann ist das 38 tausendste dark
souls let's play wär ja übel boring ja
wobei born ist ja immer was interessant
ist wenn leute quasi blind spielen
bei mir ist so semi plant jetzt fast
alles vergessen aber
ich kann mir gut vorstellen dass wir
teil 2 und reitern ausspielen und das
ist dann 100 prozentig bleiben aber was
wäre wenn wir dazu glücksrad holen
immer wenn ich sterbe es wird
wahrscheinlich im ersten partner nicht
oft seien immer wenn ich sterbe muss ich
dieses glücksrad drehen und dann habe
ich hier auf meinem zweiten monitor eine
liste an dingen
ich habe jetzt erst mal für jede farbe
hier sind auf grün dabei das wird leider
ausgekühlt und gelb tut sich immer
wieder auch schwer gegen das so mit
folie vor ich glaube dass spiegel
ich habe mir so eine liste für jede
farbe also insgesamt sind das ja 14
slots also jede farbe wären sieben dinge
oder strafen die dann in kraft treten
das heißt ich sterbe ich drehe dann
kommen orange dann gucke ich orange wäre
ja da sind wir direkt bei der richtigen
sache da müssen sie jemand rein kommen
und mir mit einer bullen peitsche über
den rücken jagen dieser jemanden
kontaktiert damit ein walkie-talkie
protest heraus im büro ist jemand im
studio war okay danke check andover
hoppala ja und dann würde ich bescheid
geben leute ich brauche wir ihnen zum
auspeitschen dann kommt derjenige hier
rein ich ziehe meine maske auf wir
schalten um auf die bestrafungs kamera
damit ihr so die tiefe brauchen auch hat
ja und dann passieren die sachen hier
auf dem tisch auch so wichtig ich habe
diese fallen dabei ist jetzt nicht die
beste kamera aber ich denke dass so eine
kamera die glaube ich klitschko riemer
haben
von daher sei die qualität
wahrscheinlich gewohnt alles easy ja was
haben wir doch ich habe so ein konkreter
fakten buch der muss jeder anderen
selber sagen was am miesesten empfehlen
ist ich habe eine shotgun 0,7
die wird mir dann auch in den korpus
gejagt und aber ich habe auch so sachen
wie ein baby gießkanne und die muss ich
mir dann komplett übers gesicht laufen
lassen
also es ist für jeden was dabei und nur
damit dass einmal klar ist dass er dient
der unterhaltung und sollte auf keinen
fall zu hause nach gemacht werden wir
haben hier strenge
sicherheitsbestimmungen und das wird
natürlich alles hier von professionellen
fachkräften so umgesetzt
also macht es nichts aus nach ok das
will ich damit sagen so gut dann lege
ich das einmal zur seite
ich habe das geld nur auf den tisch
einmal gehabt wobei das buch kann
hierbleiben nur auf dem tisch einmal
gehabt damit ich das hier zum intro
griffbereit haben
ich würde glaube ich auch das rad immer
nur dann rausholen wenn ich gestorben
bin
sodann habe ein schönes bild ja und dann
können wir endlich loslegen
jetzt muss ich euch was beichten ich
habe eben gesagt ist es semi blind das
ding ist ab dem moment wo diese idee
mein kopf war und ich angefangen habe
sachen zu bestellen und mir das alles so
zu durchdenken war ich so heiß auf dark
souls und ich hatte einen schwachen
moment wo ich sonntagabend sechs stunden
dark souls eingesammelt habt bis zum gol
boss glaube ich auf der kirche also es
ist absolut noch am anfang aber
dementsprechend sitzt der anfang ich es
tut mir leid ich konnte nicht
widerstehen ich meine ganz breiten ist
es ja ähnlich wie gesagt ich hab's vor
fünf jahren schon gespielt aber ich habe
dann doch gemerkt holy shit ich habe
eigentlich fast alles vergessen nur so
einzelne sachen blieben wir noch in
erinnerung und kamen dann wieder
also wir nennen und hanno mit er geht
nicht weil das wird irgendwie nicht
angezeigt männlich so klasse für alle
die das holz nicht kennen ja das ist
dieses uhr spielt die mit stolz aber
dark souls hat es noch mal publik
gemacht das ist dieses eine spiel wonach
das super viele sounds like oder slide
spiele wie zb zuletzt star wars auf
meinem hauptkanal dass es hat auch sonys
elemente
also die art wie man es gilt die art die
[Musik]
schwierigkeit die bossfights also es ist
grob gesagt ein sehr hartes role playing
game
und hier fängt es nämlich schon an es
gibt eigentlich keine klassen nur je
nachdem was man hier auswählt hat man
andere staat gegenstände und wie auf der
linken seite ihr seht unterschiedliche
stellung
ich habe jetzt den war gebunden
ausgewählt gehabt mit dem will ich ganz
gut gefahren der geht halt viel auf
beweglichkeit wie man sieht und das ist
auch so der bild den ich gehen will also
auch das sei gesagt ich werde hier
erwiesen
ich werde mich also schon und wie blind
und ich werde auch vier auf die fresse
kriegen uns wird folgen geben dann muss
ich 20 peitschenhiebe aushalten aber das
ist okay aber auch gerade deswegen will
ich alles was geht busen so so gut es
geht
damit ich aber jetzt nicht hocke haben
wir zu hause also ich werde jetzt nicht
geizt durchblättern und mir genau dass
die route vorgeben aber ich hab mir
folgendes überlegt viele viele viele von
euch kennen dark souls selber gespielt
oder zu haufen bei anderen leuten
gesehen und ich werde viele viele viele
leute meine community haben die richtige
fach männer sind oder fachfrauen und da
sehe ich schon meine kommentare da wirst
du dann links abgebogen hier da auf dem
da muss den falschen unternehmen da
kriegst dem streitkolben der
jetzt geben wir nicht auf stärkere und
da hab ich kein bock drauf bin ich
ehrlich
allerdings habe ich mir was überlegt und
zwar jeder von euch und da bitte ehrlich
sein darf mir einen tipp trick oder ein
guide verlinkt auf den weg geben
1 kommentar verfassen ein eine sache
eine sache das kann sein ja bei minute
946 mit time stamp wärst du da rechts
abgebogen
da ist eine fette sense kandidieren das
ist eine einheit oder ein tipp oder hey
dieser bild könnte dich interessieren
sich für auf beweglichkeit und dann hol
dir die sense ich weiß es ist gerade so
in meinem kopf weil ich die letzte mal
hatten die war echt gut so und dann
könnt ihr mir noch gerne beschreiben wo
die romandie findet so
genaue tipp tricks so bitte nur eine
sache und dann wartet ihr die sachen
hoch die ihr am relevantesten für meinen
aktuellen stand empfindet das heißt ich
werde dann immer mit etwas verzug war
ich will auch nicht immer auf die
kommentare warten bei der aufnahme für
die nächste folge
also ich werde zum beispiel diese folge
wird morgen komme ich werde aber morgen
schon direkt die nächst auf den
perspektivisch vor dem release der jetzt
ersten folge versteht was ich meine
also da bitte immer ein bisschen daran
denken und nachsicht haben würde mich
sehr freuen
ich werde immer das top comment
[Musik]
berücksichtigen und aufnehmen das heißt
ihr dürft selber regulieren und
entscheiden was ich machen soll oder was
mir auf dem weg mitgegeben werden soll
und gleichzeitig habe ich nicht das
gefühl alle sammle mehr in die ohren und
ich habe geführt so ein wütender mob im
hintergrund und kann gar nicht so für
mich spielen sondern führe nur ausgleich
entschuldigung dass ich da nicht runter
und so visser weil das quatsch so
gut dann ich meine ich hab jetzt hier
ein paar sachen präpariert und es für
die bestrafung und ihr dürft gerne
vorschläge machen
da gibt es keine grenzen können
natürlich auch untereinander hoch wurden
was gesehen werden soll weil ich lese
viele kommentare aber alle werde ich
nicht mehr lesen können
genau der bund habe also und ich werde
mal nachfragen junge leute ich habe
keinen plan zum beispiel was die gabe
ist bzw
die gabe weiß ich genau wir nehmen gerne
beschlüsse mit das ist so quasi eine
aktive oder passive fähigkeit oder ein
objekt was wir mit zum start haben und
in dem generalschlüssel mit der wird
auch nicht verbraucht und eröffnet alle
normalen schlösser also irgendwie voll
brocken finde ich wenn ich mal sagen was
ihr davon haltet jetzt im spätjahr figur
ist auch egal dass man normal gesicht
man wird die eni sehen also wenn ich
ehrlich
ach so die folgen werden immer so eine
anderthalb stunden gehen damit wir
profis haben es kann sein ja nie müssen
wir gucken annehmen wir werden mit der
zeit selber merken wie sich das
reguliert mit dem falschen weiß kann
sein wenn ich dann mal beim ersten
richtig knackigen boss wald bin und pro
folge für 15 mal sterbe und dann treffe
ich acht mal hintereinander die peitsche
also es könnte sein dass wir ein
bisschen an justieren müssen weil es
einfach nicht mehr tragbar ist
ich will mich nicht ziehen sonst hätte
ich mir das nicht alles ausgedacht ich
will nur sagen es gibt glaube ich auch
selbst für mich gewisse grenzen
die werden wir vielleicht oder ziemlich
sicher in diesem let's play aus tasten
und dann nehme ich euch mit auf diesem
weg so legen wir los
ich möchte mal eine kleine knacken
allein auf gritti
das spielen hat ja voll die krasse story
eigentlich das wird mir immer gesagt
aber die schwer zu lesen muss man viel
mit den ganzen charakteren die wenigen
die man trifft da so hässlich viel
nachholen was sie glaube ich
angesprochen wird in diesem intro ist so
nur kann so ein bisschen wie bei herr
der ringe denker früher alter sauer und
gab schon mal die fresse also es gibt
verschiedene fürsten und fürstinnen
und die begehren glaube ich auf oder
haben aufbegehrt damals genau das eine
gegen die drachen
sobald ich das meist gar nicht werbung
harwich auf werbung das ist quatsch her
ist das stimmte nicht
stelle noch vor filmhersteller oder
sehen
das ist ein sehr irdische
überlegt wie eine das ist
der westliche welt
ja als wirklich original silvester in
berlin
kann ich bezeugen
wirklich letzte wester die band ihr
sogar mit pistolen
denn auch einer wahren verräter ein
drache
[Applaus]
dann legen sie haben
[Applaus]
maciej zieba genau das glaube ich
schnell stadtgebiet
nein
mit endless
der mann ist ein leben das sie
das alles sind
das ist glaube ich relativ irrelevant
dieses finster zeichen dass darf sein da
gibt es einen träger für und ich glaube
das sind wir weiter was war das für ein
geräusch weil generell in dark souls ist
orange werte herr ich erinnere mich in
dark souls ist es so ein ding es gibt
die welt der toten der lebenden aber
dann gibt es auch die die völlig tot
sind
also wenn jemand bock hat kanadas mal
ein bisschen aufschlüsseln wieso diese
welt aufgebaut ist weil wir sind glaube
ich ein untoter aber es gibt auch gleich
gleich gibt auch menschlichkeit und so
in einem als ressource kasel und lenkt
endlich geht es los
die mausefalle aufspannen ich habe mich
informiert also hiervon kann man sich
wohl nicht die finger brechen also wenn
man so kapsel trifft dann wird es schon
mal herrichten
es geht dann zackig schlag um schlag
sowie sitzt im knast haben schon weil
wir vagabund ausgewählt haben diese
stadt rüstung da sieht man auch entweder
wir sind der imperator von star wars
oder wir sind und wer mal ein besucher
schön
ich habe viele fragen
die werde ich schreibt euch auf jahr hat
einen zettel und stift meine fragen
notieren und bitte dann in den
kommentaren beantworten also wir können
erst mal in der gleichen plündern kerker
zählen schlüssel genau so da gibt es ja
ab und zu so nachrichten brauchst trost
und entsteht der bewertung 251 ist es so
dass jeder hier um kraulen kann und dann
wird das bei allen anderen spielern
angezeigt und das kann man bewerten wie
bewährt ich denn und wisst ihr ich meine
das habe ich nicht verstanden so los
geht's hier ist wieder eine nachricht
fiel erfolgs ist und das hat 109 30
bewertungen und hier gibt es da noch
diese blutflecken die kann man berühren
und dann sieht man wie andere spieler
hier an dieser stelle gescheitert und
gestorben sind
und da denke ich mir ich glaube man
kommt später noch mal hierher damit
schwerer aber wie will man gegen den
sternen sowie schlage ich zu einem
angriff rb genau so ich setzte mich mal
auf die andere seite genau das war jetzt
nur für den anfang dann seht ihr halt
nicht also hier sieht man wie viel
seelen ich gesammelt habe ich habe
gerade 20 bekommen weil ich den weg
gebracht habe er hatte schwere luft
genau und das ist so ein bisschen der
trade weil man kann das overlay kleiner
machen aber es ist leider sowohl links
als auch rechts in der ecke dankeschön
ist eine anzeige
und ich finde links tatsächlich
wichtiger weil das später noch so die
heiltränke estos flach heißen die glaube
ich die werden da angezeigt versuchs mit
ferse
also das verstehe ich nicht was das
ferse wahrscheinlich irgendeiner sehr
feind und man kann die fixieren
ja bislang eine absolute waffe
schwertgriffe diesen reihenweise leute
gestorben so weiter hier
es ist ein bisschen dunkel das ist vor
allem jetzt hier die an das anfangs
gebiet wesentliche quasi im stadtgebiet
das sind wald in dem verlies und
generell dax ist auch ein spiel ihr
merkt schon ein wird nichts gesagt also
man hat dir so ein paar sachen auf dem
boden die sagen ein leuchtfeuer rassen
regenerieren
das sind original also wechsel schaffte
es mit vier wörter nein zu sagen
hier gibt es diese leuchtfeuer wenn du
dich daran sitzt dann regeneriert du
dich schon andere games da werde ich
erst mal ein sprecher der den kotelett
an die backe
und dann gibt es ein paar textboxen
überall muss man weiter klicken
dark souls ist halt anders dark souls
lässt also ein bisschen aus wie ein gott
weg und noel das kurz teilweise aber
eher grafik lässt dann einfach in diese
welt und dann heißt es ausprobieren
entdecken und einem wird halt nicht der
scheiß ausgepowert und das finde ich so
nice wenn mir niemand den arsch bruder
öffnen
hier wäre jetzt der erste boss den kann
man aber kippen erstmal so jetzt noch
einen tipp da steht dann weg hier
sondern jetzt wenn ich schnell
hier rein und dann geht s gar dazu zeigt
so den sehen wir gleich noch wieder
ich hoffe dass sterbe ich nicht wir
bauen ja manchmal sieht man die auch
einfach so ohne dass man einen
blutflecken aktiviert hat hier lief
jetzt kartenspieler um so genau hier
schießt einem bogen soll jetzt langsam
los von robert rolle machen sagt hier
ist leder schild schnell rein
das müssten wir jetzt aus so und jetzt
haben wir ein schildern können locken
abwehrhaltung genau so das heißt wir
blocken hier jetzt sagt links und machen
wir zwei leisten einmal leben das rot
und grün ist ausdauer haben wir jetzt
noch krummsäbel ich glaube je nachdem
welche anfangs klasse man wählt hat man
nicht auch andere sachen die man hier
findet schild und schwert so und der
macht deutlich mehr der mensch so
generell ich habe am anfang gesagt ich
will auf geschicklichkeit gehen wenn man
jemand generell durch inventar geht dann
hat man hier zum beispiel in dem menü
tab sieht man halt seine waffen und
schilde
da kann man die anzeige umschalten und
dann sieht man da ein bisschen mehr
da sieht man zb dort eine und dort ein b
diese beiden symbole sind für stärke und
beweglichkeit das seht ihr hier
da sind die gleichen symbole
beweglichkeit stärken die sehen wir auch
da und umso höher der buchstabe im
alphabet also nicht andersrum also ist
das beste glaube ich dann b c d e und so
weiter und so besser skaliert der
gegenstand den ich hier eine krummsäbel
mit dem attribut das heißt dieser
krummsäbel skaliert schon sehr gut mit
geschicklichkeit das bedeutet wenn ich
jetzt beweglichkeit skille gehen wir
davon aus ich habe ganz viele seelen
gesammelt das war hier
und die kann ich dann so ein leuchtfeuer
benutzen um zu leveln und ans killig
beweglichkeit und dann geht meine
beweglichkeit wo und dann geht auch hier
wird man sehen
dieses plus 13 da steigt dann der
schaden geht hoch weil umso mehr
beweglichkeit ich habe umso mehr schaden
macht dann auch die waffe so das heißt
dass nur für alle die wirklich gar
keinen plan haben von der taxi
das heißt ich möchte schon denke ich es
sei nie gehabt andere vorschläge und
ideen
ich möchte schon auf beweglichkeit gehen
darum kommt man ein wenig hin also da
wüsste ich nicht wie ich möchte schon
irgendwie auf beweglichkeit gehen
sackgasse ja danke aber es hier
aber da weiß ich jetzt noch gar nicht
welche waffe also wie gesagt es gibt
glaube ich so eine sense dies halt echt
gut und das ist so der 08 15 die 08 15
herangehensweise und aber muss es nicht
sein also es gibt auch richtig geile
spiele glaube ich die habe ich jetzt in
diesen sechs stunden die ich jetzt schon
heimlich gespielt habe habe ich ihn
schwer gehabt das war richter ist wenn
man da die gegner richtig auf distanz
halten hier also tag soll es kann
jederzeit der tod um die um der ecke um
die ecke lange hinter der ecke lauern so
etwas passiert ständig ist ja echt sehr
düster für mich auch so und hier ist
jetzt der uns am anfang gar eine leiche
rhein geworfen hat
wir beide sind und ok ich bin und tod
ja ich höre dich an
leider scheiterte ich hoffe meine
mission doch vielleicht wird er vermüllt
der debatte zu tragen
also das ist glaube ich alles an story
was wir jetzt in dieser folge
wahrscheinlich bekommen werden also es
irgend hempel
er sagt uns ja da gibt es jetzt zum
schlüssel der sagt uns ja du bist und ok
und in meiner familie gibt es eine
legende dass die untoten die
auserwählten sind und dass die aus dem
asyl der untoten also ich glaube dass
hier der ort das wir aufbrechen müssen
um die glocke der erweckung zu läuten
liga und irgendeine andere glocken keine
ahnung das soll der ids story also wir
verlassen dass sie gleich und dann ist
unsere beziehungen wie sollen diese
glocke finden und leuten so gestorben
hier ist etwas geschont das erscheint
jetzt auch am anfang alles noch nicht so
schwer
hoppala hier und ist einer gestorben
kann ich das auch machen jetzt bin ich
schon wieder beim bauen feiern ja okay
gut dann haben wir uns nochmal jetzt
respawn alle gegner respawn alle gegner
und unsere es flackern wird aufgefüllt
und europa häufig lang und das können
wir auch nutzen um uns stets zu heilen
so der typ müsse jetzt wieder da sein
man kann auch in diesem spiel parieren
aber so richtig wolf habe ich das gefühl
ist es nicht weil die ausweich rolle ist
irgendwie immer gefühlt die bessere
alternative
so jetzt haben wir hier genau wir können
jede waffe auch mit beiden händen
ausrüsten und man kann so
spezialattacken
wenn man die den links dxo antippt und
dann eher 1 drückt oder rt für so eine
art ja und da das ist jetzt wirklich
ganz interessant weil jede waffe hatten
wert sogar schaden und so angeht aber
was wirklich nicht zu unterschätzen ist
vertagt sollst das ist so nice
god bless
okay was wollte ich sagen ja jede waffe
hat bestimmte werte und das ist auch
cool aber was man nicht unterschätzt was
nicht zu unterschätzen ist in dark souls
jede waffe hat wirklich ein sehr eigenes
move set und diese beiden
spezialangriffe die ich gerade
ausgeführt habe mit denen war es das
auch erstmal also der hier zum beispiel
oder der mit einer anderen waffe ist es
eine ganz andere attacke und reichweite
ist wirklich nicht zu unterschätzen im
spiel oder wenn man schwer hat dann kann
man während man blog zu stechen das ist
übel gut so wir sind ein paar tipps
rb während des fallens ist sturz angriff
hinter dem gegner das kritische angriff
genau man kann auch sich hinter gegner
stellen und dann wenn man nicht blockt
jetzt sozusagen das gilt nicht immer was
macht und raffi schaden und wirft den
gegner auf dem boden ist auch ganz gut
so können wir sehen wie es nicht geht
dass wir können es mal anschauen wie es
nicht geht
der blutfleck berühren es geht nicht
okay
sollte ich vielleicht mal gerade echt
bis vor unsicher mit der
internetverbindung
aber ich hab einmal kurz aus und zu
gucken ob der pc internet hat ja hat er
gut also im zweifel liegt es gerade an
dem tag soll server nur was weiß ich so
jetzt durch schreiben wir den nebel ach
so hier ist noch mehr tür
wie kann man nicht öffnen
und ich glaube man kommt hier wie gesagt
noch mal her
naja man kann operieren in dem game aber
das ist was sie schon meinte lieber
ausweichen weil man ist hier wirklich
eintritt für fast jeden gefühlt erst mal
okay das ist jetzt unser erster
sagt er macht schon richtig viel devils
jetzt versuchen wir ihm in die fersen zu
haben sagt ott
aber jetzt haben wir keine ausdauer und
ich habe die kassiert
ich habe nochmal de kassiert
bitte trinken wie trink ich trinke ich
trinke ich er will nicht dringend jetzt
ich habe alles avisiert jetzt wieder
alles an visier
ok ok ich muss jetzt echt schnell
irgendwie in sicherheit und nochmal
trinken alter ich hab gar nicht
oh gott ich erkläre es nach dem kampf
muss ich kurz konzentrieren ich habe
nämlich kein bock auf die peitsche schon
st
der geht richtig viel seele
nicht
doch jetzt 2000 seelen das recht viel
damit können wir jetzt sogar schon zu
gehen aber ich habe gerade gar nicht
mehr gewusst wie ich die ärzte des
flakons einsätze
richtig schön reingeschüttet und dann
habe ich aus zu sehen meine waffen
abgewählt weil ich dachte mit den
pfeiltasten
das war eine katastrophe das war sehr
lucky dass ich da gar nicht darauf hören
bin okay schlüssel des großen pilgers
benutzen so ja dann reden wir mal weiter
meint sie ist es in erster instanz
wirklich das was ich jetzt schon kannte
und gespielt habe weil ich ein schlingel
bin so schnell wie möglich jetzt
abzuarbeiten
dass wir direkt in den harz plant mode
gehen könnte wie ich meine entchen
weil ich kann mich nicht hier hinsetzen
und die anderen rabl
den habe ich schon gesehen letzte woche
den vorletzten bock auftrags holz wissen
endlich ich wollte schon immer mal
durchspielen meine meinung nach london
ist die anfangs also das jetzt anfangs
gebiet das ebenfalls tutorial ja sagen
wir das jetzt das erste gebieten das
eben war anfangspunkt dark souls ist für
mich eine spielerei die muss man
gespielt haben wenn man als gamer was
auf sich jetzt weißt du wie ich meinen
einstand also muss man nicht aber ich
finde für mich schon
ich habe einen anspruch an mir selber
dass ich sage das sonst muss ich
gespielt habe weil ich liebe rockwell
games ich liebe schwere spiele in london
steige auf und einfache leuchtfeuer
in leute ja ich bin in london gelandet
und soll einfach nur level und diese
leuchtfeuer finden ja soll ich nicht
machen so jetzt gibt es erst mal lud
menschlichkeit drei stück leute was ist
menschlichkeit wird erklärt mir und da
oben links neben meiner lebens und
ausdauerleistung steht 0
ich glaube wenn ich menschlichkeit
benutzte geht dann zähle was bringt das
ich weiß nur dass heilt mich so ist
jetzt gut
dann weiter
das sind
juli
davon hat er gesprochen
die aber dies war in der winterpause
bleibt
die anderen
okay nur eine komische sache dinge so
hier kann jetzt runter gehen
da will ich einmal hier hier kann man
quatschen aber da brauchen irgendwas was
auf gefangener genau keine antwort sie
kann nicht sprechen
estos flackern verstärken
eine feuer hüterin seele wird benötigt
ok reden keine antwort genau jetzt geht
es hier noch weiter runter
da geht in so nen bereich das weiß noch
von früher da gibt es gespenster die
kann man nicht angreifen nur minder
bestimmen waffe oder einem bestimmten
gegenstand so wenn wir jetzt hier hoch
gehen dieses gemäuer dann kommt er
dieser münch so bei dem habe ich kein
plan ist ja geil
[Musik]
[Musik]
ja so
da sag ich jetzt nein weil also bitte
was ist ein eid was ist mein aktueller
alt ist dass der generalschlüssel so
jetzt können wir jederzeit ändern
ok also würde erklärt mir was einheit
ist und was im bund ist also
wahrscheinlich der alt wird für den bund
gesprochen ok klar so hier gibt es genau
hier später ein fahrstuhl
aber wenn ich hier runter komme ich hier
und hier gibt es gut so da haben wir
heimkehr knochen
das ist ein altem damit kann man sich
egal wo man ist zurück teleportieren zum
lagerfeuer hier haben wir leute schmalen
kein plan
hier haben wir morgenstern der es aber
auch stärke das heißt wir nehmen wir
nicht aber der macht genau der hat so
einen anderen schadens glaube ich so
schmitter schaden meist besser ging
skelette und so als ihr sohn es reiche
ja die sind sauer da wenn ich mal lieber
weg darum ist die riesige rabl der uns
getragen so hoppala wer darüber liegt
aber da kann man gerade glaube ich noch
nicht so
wo wir erst mal hingehen werden also
erst mal werden wir es gilt
erst einmal warum haben wir 10
so wie es ging erst mal ein bisschen in
vitalität kondition und beweglichkeit
so sollen jetzt gehen wir weiter was
hier die heimfahrt
die können auch verarschen ich glaube
nicht zu sagen geheilt ist ich glaube
dass die größte verarschen er oder oder
also was will ich jetzt nicht riskieren
oder ach komm ich habe es gerade die
skills
ja
das ist auf jeden fall lustig lustig das
ding ist es gibt so oft tipps die halt
richtig sind
ok jetzt müssen wir einmal drehen
da hoffen wir nicht auf orange los geht
die wilde fahrt es geht wieder los
freunde
wir haben lila
fakten buch ich schreibe euch das mal in
die kommentare welche farbe was ist
damit ihr nicht denkt ich fahre hier
also vier schlagen dieses nur auf konter
neue minecraft facts und kommen sicher
noch mal gut weggekommen also was haben
wir hier
wie alles begann das juckt mich wirklich
gar nicht
alter wie viel vor wort kommen fakt 1 1
bot geht nicht kaputt wenn man damit
gegen seelen sand fährt man kann sich in
minecraft ganz easy einem boot kräften
und damit über wasser tuckern
wie bei jedem boot im echten leben geht
auch bei minecraft das boot kaputt wenn
man mit hohem tempo ging ein hindernis
fährt wenn ich gegen san fahrer geht das
boot kaputt allerdings gibt es bei
minecraft die besonderheit dass das boot
nicht kaputt geht
rechtschreibfehler das glaube ich nicht
es ist der erste fakt und hier steht
kann man das lesen nein ist nicht auto
helligkeit war ich kann klos machen
haha ich krieg dich luca so
ich krieg dich
green screen haus
kaputt geht
steht da zusammengeschrieben kaputt und
geht wo ist der focus bereich hier
glaube ich
[Musik]
allerdings gibt es bei minecraft die
besonderheit dass das boot nicht kaputt
geht wenn man gegen sand fährt warum das
so ist weiß ich nicht genau
ja dasselbe geschrieben aber ist ganz
praktisch wenn man zwei villen auf dem
wasser hat und mit dem boot immer von
einer zur anderen fahren möchte da
könnte man die strecke mit sälen sand
auskleiden so dass das boot nicht
kaputtgehen kann ja also falls sie auch
schon immer mal ein ich habe keinen fast
in die mausefalle gefasst falls sie auch
schon immer mal zwei villen in minecraft
auf dem wasser haben wolltet ist das ein
toller tipp hat er das selber
geschrieben meistens sind es eher
ghostwriter hat er früher so fakten
gemacht
nicht ich also ich habe also das ja
wirklich jemand da habe ich gar kein
plan der so treibt
ich sehe immer nur die familie das zeigt
mir dann schon alles so wir schätzen uns
hier fröhlich voran ich blog einfach
ganz entspannt so da oben genau das ist
ein ganz fiese aber jetzt kommt ja nur
eine von links flockig genau
hier will ich erstmal machen ich bin
hier gerade verhakt oder hat lud jetzt
so runtergefallen bitte ok hier sind das
entscheidende trick stelle stämme rege
so jetzt kann ich mich geht's nochmal
runter weil da lag ein bisschen blut
einige stermann in welchem haufen leute
ganzen anfänger ja dank an der stelle
für direktor models die machen echt spaß
mit euch
okay aber ich glaube das war nicht so
gut so seele verlorener untoter das sind
quasi abgespeicherte seelen und die kann
man dann immer auspacken
das heißt man verliert ja immer seine
sehen wenn man stirbt aber so halt nicht
diesen quasi geschenkt so ich würde
darüber sprechen ich hoffe das war b
gedrückt haben unternehmer bin ich hoffe
ich sterbe nicht
weiter ich muss erstmal wieder waren wir
vor anderthalb wochen
ich hätte vielleicht erst mal trocken
üben soll
ich wollte schon mal wieder nicht so
viel zeit vertrödelt lesen alle
griesbaum
hellblau
shotgun
gut
johanna aus dem studio ins büro bitte
einmal die shotgun sie ist schon im büro
einfach nur reinkommen danke over
die musik passt gerade
so schutzbrille ja kann ich ja weiß
nicht
ok ich würde beim erstmals einfach dem
pulli an lassen können dann erstmal sich
an zu fühlen weil ich würd ja auch nicht
das erste das letzte mal sein
sodann wird er einmal durch laden muss
mithelfen genau du drückst hier dann
einfach wie beim echten
ja
es ist wichtig drin soll ich machen
er muss mich hier rein schieben will
weil ich einmal ich sehe ja ja
da fallen schon ein paar
[Musik]
die genau die simple kügelchen jetzt
ausgefallen die stop mal wieder rein
muss er beim erst mal und vielleicht so
viel
okay vielleicht war das zu viel also
links das hier so ein
so vielleicht ist das schon okay also
ich würde sagen willst du kurz also
wirst du gestorben
da oben na ja blöd gelaufen
ja das war wegen ich wollte man ab
an den haus- oder was wir rücken einfach
auf vielleicht gehst du mal maximal
zurück damit ich vielleicht ja ich hoffe
du lernst daraus ja ja ja okay ich danke
dir nicht okay ja also tut weh erfüllt
seinen zweck überlebt man aber mit
vielen dank stetig ich bedanke mich also
das ding ist so im ersten moment im
ersten moment hat man nichts zu spüren
auf einmal wie so ein nadelstich das war
schon ja
ok also
machen wir weiter
auch im pulli ja es war schon sehr nah
ok also mein freund das ding ist wenn
man so nervös ist ich war richtig nervös
bei dem hauptgrund ich glaube dann
verkackt man das timing man darf einfach
nicht dran denken
man darf nicht daran denken dass der
trick so zählen haben wir wieder du
kommst er selber rotation wie eben so
haben wir nicht gewettet
ja also ich glaube shotgun mausefalle
und peitsche ist das schlimmste
ich sollte shotgun vielleicht eher auf
den oberkörper machen also vorne weil
falsche geht ja auch hinten drauf nicht
dass ich hinzufügen der mitschnitte
gewann bekomme also am ohr
so jetzt du nur alte sportlichen schau
so trocken üben ja okay ich bin nicht
nervös das habe ich schon sehr oft
gemacht wenn man will jetzt auch
wirklich nicht sterben das macht schon
etwas mit ein so warum ich hier hin will
dahin leuchtet da gibt es lud der
opferung
keine verluste bei tot aber der
ringrichter h naja ok entstanden zwei
mal gestorben und so aber durch filings
durch so eine dumme kacke so jetzt muss
ich auch noch zurückkommen könnte ja und
heimkehr knochen aktiviert
okay das einmal das war glaube ich für
heute der schwierigste part jetzt machen
wir weiter
ok ach guck mal da hin
das ist hier das glaube ich auch nur
irgendeine seele genau verlorene untote
also die haben so eine unterschiedliche
wertigkeiten uns nochmal aufzugreifen
ich erkläre jetzt nur einmal alles was
ich noch weiß ja das wird sich jetzt
auch mit der zeit lichten habe ich die
denn hier hier ja genau wenn man
deaktiviert seele verloren darunter dann
bekommt man seelen ich mache das einmal
200 und das war jetzt eine seele
verlorene und total
aber es gibt auch bessere also seele
hauptmann oder so was weiß ich glaube
ich ja hier ist eine ratte aber ich bin
im menü
jeder verlorene und lothar nochmal diese
leisten in der mitte wenn die mich hätte
die hatte dann trigger diese giftige auf
mir drauf aber das wird erst zu gift
richtig wenn die leiste voll ist das
heißt wenn der atem ich häufig trifft
dann werde ich vergifteten das ist auch
richtig übel das geht da noch nicht weg
so jung ist mein kleine keilerei okay
[Musik]
machen wir so ja ich kann man überall
hin
ihr seht es nicht darum das lot und mal
ein paar typen die sehen so aus wie ich
da kann ich auch lang das eher ärgerlich
weil dann strom hinzu jetzt hier noch
einmal so
die möbel schmeißen
das leuchtet wie so manchmal ist alle
drin kann alle drin sein leute lohnt ist
immer alles kaputt zu machen
hallo gehen wir erstmal um die runde
große seele verloren darunter oder
genauer gibt es in unterschiedlichen
größen
so jetzt kommen hier die jungs hoch so
jetzt hier passt auf sackgasse aber
genau hier ist nämlich richtig
versteckte eingang und hier gibt es dann
lud schön und hier gehts hoch nicht okay
da war einfach nur eine seele das halt
ganz nett für den staat
ja diese geheime orte die gibt es
überall ich kenne die alle nicht nur
eine handvoll so ist irgendwer boxen
will
also trainierte warum hier ist jetzt
hier sind die hier
und der
[Musik]
dass aber die absoluten logo ob sie
können gar nicht so wenig abfall super
ok und hier geht eine leiter hoch und
jetzt sind wir hier auf der maur und
hier können wir nicht lang aber das noch
das okay okay
übrigens für alle im büro sterzik
patrick felix die beiden letzteren kennt
ihr noch nicht höchstens von instagram
die finden das hat medien für die ist
das traum
also da ist der sich freiwillig mit
einer shotgun abschießen lässt nach
peitsche für dies hat mega aufregend
allein dass diese sachen hier ankommen
traum so hier vom typ von ihnen kann man
nicht rüber springen aber man kann hier
aufs dach und dann rüber springt ja ja
so wie gesagt das habe ich alles schon
gesehen
ach ja da hab ich vergessen vetter
drache fliegt macht einfach mal kurz 3
so hat das schießen mit der armbrust vom
tisch ok sowie problem vorsichtig
so so na ja wir sprechen uns so hast du
noch nie er hat eine fette brüstung die
tropfen nicht in den kassen
also ich würde zuerst mal zum bonfire
daheim wollen unsere klasse auf und
können aufsteigen
dann nehmen wir jetzt wieder ich würde
sagen beweglichkeit 2 jetzt sieht man
übrigens wie der schaden hoch geht also
sah man gerade kommen beim nächsten mal
drauf achten und hier oben kann man
nicht hoch genug einschätzen wollen sie
jetzt lang also diesen alle response
aber der einbruchschutz weiß noch nichts
von seinem glück
du brauchst du nicht nach lange du
arschloch
schön ist wenn die runterfallen kriegt
man trotzdem die ipl die seelen alles
ist ja hier seelen zusammen jawoll und
lag damit so jetzt können wir hier durch
die tür holzschild
da ist die frage so das wiegt mehr
der letzte wert ist glaube ich das
gewicht und was 160 eskaliert mit stärke
robustheit wofür ist robustheit leute
bitte in die kommentare so und das
holzschild macht mehr schaden und hat
viel mehr fans reduktion das sieht man
jetzt auf der rechten seite die blauen
werte ist alles besser außer feuer da es
ist schlechter dann nehmen wir das okay
das ist also das wirkt ein bisschen mehr
das bedeutet je nachdem wie viel gewicht
man trägt
[Musik]
je nachdem wie viel gewicht man trägt
ist man mobiler oder nicht den haben wir
ich wäre hinter die kommen um diese
durch zu stechen
ok also manchmal stehe ich nicht richtig
hinter denen das triggert mich haben und
muss genau richtig stehen weil wir hier
durch die wand boxen
ja das ist halt jetzt alles schon
routiniert wie ihr seht ja das kenne ich
[Musik]
ja ok man kann hier kaufen
hat er denn
anwesen schloss eröffnet anwesen in der
stadt der toten nötige seelen 1000 haben
wir nicht im besitz so waffen kuck mal
wer jetzt bin ich zweiter krummsäbel
rappi schwer
speer geschicklichkeit c nicht b
übrigens korrigiert mich gern falls sich
mit irgendwas falsch liege aber das
geile ist halt man kann während man mit
dem speer angreift blocken
okay wir gehen aber erstmal weiter ist
ja alles ganz in ordnung hier mit dem
säbel so hülle
zack
die jungs
schön die nur weg geprügelt jetzt
klettert dann jetzt sind wir nämlich auf
dem dach wo ich eben meinte von da kann
man drüber springen müssen
ich nehme mal einen alten jetzt einfach
halten ja so sprung war also jetzt
kommen hier und hier liegt eine armbrust
wo ich nicht weiß ob sie gut oder
schlecht ist aber das hatte ich
herausgefunden
also nehme ich sie mit
der wirft dagegen die wand aber das
holzschild ist jetzt lang nicht so gut
um diese brandgeschosse abzuwehren wir
haben gesehen ist heute stellt hat
weniger feuer resi okay so jetzt sind
wir wieder hier
hier hatten wir alles geklärt meinte sie
toll man kann übrigens auch mega erstmal
fahren also man macht halt diese diese
runde die ich jetzt gedreht habe könne
man zum beispiel die ganze zeit so wir
haben wir dann nämlich 1000 seelen habe
ich noch mal war da habe ich mal in
vitalität dann geht jetzt auch die
lebensleistung bisschen hoch zack
minimal so jetzt lassen wir den abgrund
springen
jetzt kommst du
so kommt der jetzt auch die kommen mit
nehmen in diesen wirklich easy easy
souls dark souls ja auch so wenn die
glocken ich glaube so zum beispiel der
morgenstern wir haben für den stärken
der durchbricht auch schilde
die jungs haben richtig
so
und jetzt kommt er oder blut kleine
scherbe kleine scherbe ist richtig gut
damit kann man später waffen vor allem
da wir hier weg fällt beim
rüstungsschmiede verbessern hier kommen
nur nicht lang lässt sich von dieser
seite nicht öffnen okay gut einfach
etwas safe blocken keine sperenzchen
hier ist jetzt glaube ich auch noch
einmal so jetzt ist hiermit tue genau
wie hast du denn hier durch schwarze
feuerwehr gleich ein paar müsste ich
jetzt keine verwendung erstmal für hier
kann man noch nicht weitergekommen nicht
drüber stellen wüsste ich nicht wie ok
dann jetzt hier oben weiter
hier kommen bei jungs komm mal her hier
ist jetzt doof ich bleibe zehnmal einer
wand hängen mit meinem schwert oder oft
ja
rowling hat mich getan so
sicherheitshalber kleinen ring ring
trinken mit kletter mio
so jetzt sind die typen hier das sind
die die mich gerade abgeschlossen haben
wir unten für mich nicht gut
er wirft dagegen den balken
das war es kam der move sowie haben wir
wieder sehen
ok jetzt können wir hier quer rüber
springen ja hier kommen wir nicht durch
neue weise pixel
wie kommt man zurück
ok jetzt gehen wir hier ein
generalschlüssel system ohne unseren
schlüssel den man am anfang ausgewählt
haben
er hatten ihr erinnert euch können wir
jetzt an diese theorien nicht ran
das halt schon nice gold harz ich habe
keine ahnung wofür das ist aber haben
oder nicht haben das sag ich ja mal ne
so der stand gerade drei dutzend wir
gehen erst mit tom hoch weil da oben
richtig ins knie dick ist er jetzt
könnte man ja nie können wir nicht so
jetzt lockt ich dir hier her und springe
runde macht den stoß angelaufen und er
ist instant dauern
ich bin routiniert ne
ich gehe erst mal wieder hallo
so jungs
so walter das war ein heftiger songs
noch eine kleine scherbe alter so jetzt
das ist eine ganz fiese sache er da oben
ist nämlich nicht so geil digger
das habe ich aber noch gewusst
ich bin nicht dumm dinge das hat nur ein
schaden
das durchbricht mich heute fast okay
jetzt über zwei optionen
komme ich habe jetzt auch so einen
zähler oben egal wir haben zwei optionen
entweder wir gehen hier unten hin
da ist schon richtig heftiger typ das
einfach eine heftiger typ aber wir
können uns auch so vorbei schleichen und
da ist glaube ich hier noch rechtzeitig
deshalb will ich heftig ist kein halten
so hat mittlerweile nachgelassen am
rücken also ist jetzt weg quasi was ganz
neues
aber echtes mittelalter so da kann man
versuchen hin zu springen du bist hier
immer nicht wieso so option 2 wäre hier
das ist schon ordentlich aber ja man
sieht schon dass sind im engel
blutflecken und zwar sind wir jetzt hier
auf der maur guter abschluss ja ich
glaube für ein guter abschluss
wir sind 23
walter wieder deutsch so jetzt ist das
ding dahin wollen
aber wenn wir da hingehen dann kommt der
erste richtige bus und den jetzt noch
reinzuquetschen jolo scheiß der hund auf
ich glaube ich bin anderen level für die
aber am ende des tages ist eine sache
ich weiß derzeit also ich werde jetzt
ein paarmal draufgehen ich weiß gar
nicht mehr sein angriff muster habe ich
mir das eingebrockt
okay aber ich weiß was ich als
allererstes machen werde und zwar laufen
der terrorist emmendinger klettern wir
hier auf
schnell schnell schnell der gibt nämlich
richters
und der lässt auch nichts anbrennen und
jetzt
immer dem schon mal okay
geschossen
ok ich glaube ich sollte so um ihn herum
tanzen
einfach auf engem raum um ihn herum wo
gott wenn ich dem fußball schaffe das
messeprogramm
nein ob man das lief so gut lief echt
gut
alles lief wirklich gut das schaffe ich
vielleicht noch heute so aber erst mal
drehen war
roth du darfst deine seele nicht wieder
einsammeln ist cool ist cool
geht im also die sammel war jetzt wieder
auf er kommt nicht ohne die sprinter
jetzt auch durch wobei also schon
konzentriert
klingt so bekommt er jetzt her okay so
jetzt hier nur eine ecke darf man nicht
vergessen
aber ich habe ihn auch geld so ich auch
gutes farmen gebiet hier
das waren übrigens 1600 seelen nur damit
ihr jetzt wusste er gehört habe
so kann man hier jungs
[Applaus]
da ist auch viel zuspruch für das ding
ich glaube wenn die so in der bewegung
sind dann kann man das nicht machen nur
wenn die stillstehen aber hallo
so ist würde ich aber der hatte lud
dabei schade aber das war eben schon
echt ganz gut das ding ist dadurch dass
man so nah an ihnen dran ist an dem
terroristen sieht man nicht sein seinen
ruf also man kann es nur erahnen aber
ich glaube ich meine womit er mich jetzt
am ende bekommen hat war so eine ganz
spezielle attacke da hat er richtig lang
ausgeholt und da dass ich auch
vollwertig umgedreht und randale gemacht
also ja
so ist er das meine ich mit dem speer
würde ich hier nicht so dumm gegeben ich
glaube menschlichkeit pustet auch nur
ein schaden
theoretisch könnte ich jetzt noch mal
zurück gehen ein geschicklichkeit und
immer so weiter richtig weiter gründen
aber ich wäre ja ein bisschen progress
so vielen würden jetzt meine serien
liegen die darf ich nicht einsammeln
musste ich meinen jungs und mädels
soso
[Applaus]
ich überlege ob es wolf ist jetzt noch
zu nehmen
die frage ist ob ich überhaupt ob der
boss zeit lang genug geht dass sich drei
nehme weil so herr bin so oder so kein
one hit glaube ich so kollege da ist
ich werde noch mal genauso versuchen
erst recht heftig
das ist ja selber
ja
nein aber schon mal gut für mich
jetzt muss ich einmal deutschen um
michael es ist so eng ich kann da
es ist halt leider durch zu enge also
weil es ist nicht zu sehen aber er stand
so nah an der treppe und deswegen und
deswegen konnte ich nicht an ihm vorbei
dann stand ich noch vor ihm
ja es ist es ist die peitsche
aus dem studio
bitte einmal zum auspeitschen kommen
over euro sofort auf die mausefalle
also kann man auch mal das jetzt nicht
schlimm so dann wie wollen wir es machen
ich würde mich einfach auf den tisch
legen oder guck mal wenn ich das also
wir schaffen ja hier gerade eine
grundlage für das ganze let's play
so quasi so könnte es machen ja dann ist
das ding ist wenn ich das so machen
glaubt da wollte ich nicht ein helm ist
okay wir haben ja hier natürlich auch
die richtigen schutzmaßnahmen
ok ebenfalls daher nicht in einer also
ich sagte immer so
du kannst es jetzt nach eigenem ermessen
machen
ich versuche erst mal verstehen was da
ist ja noch nicht gesprochen
ok soll ich noch einmal versuchen du
kannst
du musst mehr nach oben noch weiter her
genau dann ruckartig okay wir werden das
geld immer das endziel ich habe doch
nicht ins ziel
das müssen glaubte das netz nicht
getroffen
ach ja der wunsch der mongols
eingetroffen
ja gezielt war okay ich glaube du wirst
ja auch von episode zu episode besser
den ich mal jetzt geht die chance von
mir wird ja auch irgendwann nicht mehr
überraschen
ja
oder da
das ist wahrscheinlich gut ja über ich
draußen heute falk und nicht da wir ein
bisschen wegdrücken dass du dann mehr
raum hast ich muss ja noch mal zum post
ist richtig so
so wieder unter uns ja was man nicht
alles macht ne so einfach können wir
noch machen
ach so scheiße hier habe ich ganz
vergessen
irgendwie dumm
also fällt mir jetzt erst auf das ist
echt ganz schön dumm was macht er da
ja
wir lassen jetzt glaube ich erstmal den
den da kommen genau bei der rente
immerhin hin
das ding jetzt beim taurus boss ich
glaube selbst würde ich jetzt hier ein
bisschen leveln so viel würde es nicht
bringen
also da mache ich ein bisschen mehr
schaden aber er boxt mich trotzdem mit
zwei ebenen so man muss halt einfach
erfolgreich deutschen und bettet also
klingt natürlich einfacher als es ist
vor allem das schlimme ist ja dass man
da oben kein platz hat oder eine kirche
hier wird jetzt kommt daher sollte wäre
ich nach kampf was mit ihm los
so gut hinkriege helm ja gut aber dieses
hüllen kriegers es ist glaube ich das
absolute schmutz- da sind meine
klamotten gerade schon deutlich besser
schon zweimal rechts gehauen
jetzt würde ich einmal warum habe ich
halt jetzt 5 und vorher hatte ich immer
zehn ich habe jetzt auch einen
menschlichkeit verloren
das ist aber glaube ich normal wenn man
stirbt so nehmen so der nächste
die habe ich auch so und daher mit dem
speer wo ich bin mohammed erledigen
die beinarbeit komplettieren das so man
stimme mit der waffe konnte man nicht
treten
jetzt habe ich ein menschlichkeit wieder
wanke richtet immer na ja also wie man
das folgendermaßen ich springe auf ihn
drauf und dann renne ich nach hinten weg
die frage ist jetzt darf ich ja
einsammeln und das andere ist übrigens
weg so jetzt habe ich zwei 1700 seelen
am besten wahrscheinlich hier die stelle
einfach nur ein bisschen von diesem
treppenabsatz weg weil hier kann ich
dann immer nicht an ihm vorbei da wo die
mauer weg ist da will ich gar nicht hin
weil das stößt mich dann notfalls im
schlimmsten fall runter und das ist aber
ein sozialbüro
wir haben jetzt 3000 seelen also wir
könnten ort zurück und richtig rein
aber ich will es jetzt auch wissen einer
2 menschlichkeit
wer was so bitter wenn man die seelen
jetzt liegen lassen müssten
ich schaue es jetzt geschafft jetzt und
dann war es dort auch ist ja klar da ist
das ding ist ich habe auch mal versucht
hier oben einfach zu bleiben und mit
einer armbrust ihn irgendwie abzuwarten
so
jetzt kommt ein bisschen hierher
ok
so jetzt auch jeder macht er einfach mal
rundum schlagen
das was nicht okay
jetzt bin ich halt wieder hier dran dass
es klappt
komm mal her war schön
ok
so schön
nein ok gerade noch gut gegangen
o
ok
scheiße auf schild
weil wir man muss dazu mit dem dicken
messer junge schön- döner schneiden geil
so da ist dauern
ihr habt gesiegt junge warum bin ich
nicht er darauf gekommen mein schild ich
brauche es steht ja eh nicht als ob ich
die keule blocken können
okay wir uns mal weiter
ich bin echt froh weil das ist schon für
den anfang immer finde ich was heißt
immer als ob ich jetzt hier den
achtzigsten anderen
also beim letzten mal also mein eindruck
ist der ist schon ganz ordentlich für
den anfang
der hätte es keine komplexen phasen oder
so aber der ist schon ganz ordentlich so
kann man nicht rein
und hier ist jetzt irgend günther das
weiß ich auch noch jetzt sind wir schon
bald da wo ich war
das neue voll gedämpft durch den helm
ist es sonnen muster geiles logo
yamaha gerne
ich wollte noch mal an reden
nein doch doch doch doch doch doch also
hüllen sind glaube ich die untoten oder
oder sind die noch schlimmer sie untoten
hilf mir ja ja wir helfen weißer symbol
speckstein
also kann man ihn quasi als verbündete
rufen irgendwie ist es ja auch so dass
man einander überfallen kann das ist ja
so semi online also ich glaube man kann
den einen gewissen modus gehen mit einem
haithem vielleicht ist es das wo andere
spieler ein quasi snipern können
aber wo man dann zum verbündeten halt
okay also ich habe ein paar fragen
gestellt
ihr habt euch notiert ich verabschiede
mich für heute wir sehen uns dann
freitag und samstag dieser woche direkt
drei folgen könnt euch bis zum nächsten
mal