parada waren es zwei so leute haben und
jetzt bekommen zu einer neuen runde dark
souls hier auf eurem lieblings kanal
hennef uncut ich nehme direkt am
folgetag der letzten folge auf bedeutet
ich konnte jetzt noch nicht eure
kommentare lesen unter der letzten folge
aber ich habe mich selbst ein bisschen
schlau gemacht zum beispiel über alle da
bin ich jetzt ein bisschen drin und ich
habe auch generell mich noch mal
hingesetzt bei der ersten folge kommen
weiterhin sehr viele kommentare rein und
habe mir gedanken gemacht unter anderem
über das rad der qualen wie ihr seht ist
dieses jetzt nummeriert bislang das sind
ja 14 spalten bislang war es so dass
sich das s7 bestrafungen gab
na ja da ist jetzt die kamera das ist
sieben bestrafung gab und die quasi
gedoppelt wurden ich habe mich jetzt mal
hingesetzt und für die richtig harten
sachen wie mausefalle peitsche shotgun
für die habe ich zusätzliche sachen dazu
geholt und ein paar sachen bleiben
gedoppelt damit dass und wie
übersichtlich bleibt habe ich jetzt
einfach eine nummerierung gemacht und
mir das aufgeschrieben
das bedeutet die nummer eins ist zb
weiterhin gelb mausefalle aber die
nummer 8 also auch gelb die nummer acht
ist jetzt ein eiswürfel in den nacken
und die nummer drei war zum beispiel die
shotgun aber die nummer 10
also auch hellblau ist jetzt ich muss
meine ärmel nass machen ja also ich
möchte dass ein bisschen auflockern weil
ich möchte auch ein bisschen
vorausschauend arbeiten wenn ich
irgendwann einen sehr knackigen boss vor
mir habe
könnte sein dass ich pech habe und
irgendwie innerhalb von zehn minuten
fünf peitschenhiebe bekomme
viele haben jetzt mittlerweile auch
schon geschrieben dass sie ist ein
bisschen zu heftig finden
ich meine die allermeisten feiern und
aber die stimmen wurden lauter und ich
muss auch selber sagen also ich hab
damit weiterhin überhaupt kein problem
ich fand es tatsächlich überraschend
dass doch einige gesagt hamburg kannst
es nicht einfach so spielen ohne das rad
und irgendwie was ich schon letztes mal
meinte einige haben das tatsächlich
jetzt mittlerweile mit rtl verglichen
und es sei einer geschrieben zitat die
unterste schiene vergleichbar mit prinz
wenn man schmerzen als unterhaltungs
faktor also da muss ich sagen wenn ich
komplett anderer meinung sein kann er
gerne diese meinung haben ich finde es
generell interessant dass leute so
denken weil das war für mich komplett
neu denn ich will ja niemandem weh und
gehen niemandem auf den sack und ja also
ich bin ja der leidtragende eigentlich
deswegen finde ich es interessant dass
man da den blickwinkel haben kann dass
ich ja irgendwie was na ja wieder mal
raus sei ich will diese diskussion gar
nicht weiterführen und entfachen
ich würde euch nur mitteilen es gibt
unterschiedliche meinungen zu diesem
projekt und das ist auch in ordnung und
cool ich persönlich feiert übertrieben
und ich haben schon mal gesagt wenn
jetzt zum beispiel weil irgend kumpel
von mir das so machen würde dieses
format wirklich das übertrieben feiern
und deswegen mache ich das auch
weiterhin so aber ich möchte auch ein
bisschen weil ich weiss ja von früher
wie gesagt vor fünf jahren habe ich das
schon mal angeklagt zu spielen der eine
oder andere boss oder dass der eine oder
andere spielabschnitt dabei ist man
schon mal dann sehr sehr häufig ins grab
und es soll ja ab auch abwechslungsreich
sein und das was jetzt gedoppelt ist
würde ich auch gerne mit euren
vorschlägen füllen also bitte hier an
der stelle schickt vorschläge für
bestrafung ja
das müssen jetzt keine das können auch
einfach ereignisse seien das müssen
nicht alles vorschläge per se sein
versteht ihr alter ich meine ich habe
das schon mit maxxim beispielsweise
abgesprochen dass er einfach mal dann
eine folge neben mir sitzt und mir auf
den sack geht das ist ja jetzt also
schon auto bestrafe aber nicht weil
gleich mit dem falschen die bisher ist
meine und ich gehe erst mal eine runde
und war ein bisschen sehen und deswegen
also seid da ruhig frei seit der kreativ
schlag sachen vor und ich hätte auch
super gerne in den intro oh mein gott
ich wollte ihn geil
seit er gerne kreativ genau und ich
brauche intro es aber seit auch vertieft
man kann ich nicht treten genau ja jetzt
geht das wunderbar das spiel dreimal
einfacher
genau zum thema gewicht und so habe ich
mich jetzt noch nicht schlau gemacht
da warte ich weiterhin auf euren input
oder etwas geblutet hüllen soldaten der
soldat helm ja in bezug auf introns
würde ich das gerne so wie herzig halten
also was ich feiern würde wäre so etwas
in die richtung wo ja vieles mit
schmerzen ist das rad der qualm
natürlich drin vorkommt und meine
schreie oder hat ein bisschen weniger
leben als der typ mit dem großen schild
interessant und das kann auch ruhig
traffic sein
ihr seid der komplett frei ja ich werde
das dann weiterhin so verlinken dass man
weiß von wem das kommt ja und um es
einzusenden benutzt die am besten
twitter mit dem hashtag und das ist
jetzt ganz spontan
hajo scholz ja hannovers ist glaube ich
cool eine richtige weg macht das ist ja
geil da schwer
mit einfach auf twitter und der rest
sowie herzlich also für alle die
herzliche nicht geschaut haben
er lade da am besten das im forum mit
also auf twitter passiert passiert
versehrt den tweets mit hashtags souls
und ansonsten hab dabei bittet dann
immer noch einen downloadlink dass wir
das auch runterladen können in guter
qualität natürlich wie möglich
und dann bin ich gespannt damit ich
gespannt weil nach dieser folge haben
wir jetzt ein paar tage pause sind ja so
zwei bis dreimal in der woche eher 3 und
genau die woche hat sieben tage bedeutet
wir haben wir haben eine lernphase jetzt
eine eine der strecke dürrephase strecke
der lehrer dicker so er kommt schon
angewandt also was ich jetzt heute
machen wollen würde ich würde jetzt
erstmal diese kirche klären walter ich
es ja null problemo allerdings ganz oben
der boss den würde ich wahrscheinlich
noch nicht machen
jetzt kommt der typische ecke schlinge
der will nicht dann können auch mal
parieren üben und er ist gerne ein
bisschen flinker unterwegs
also ich muss sagen mit einem schild ist
das ganze halt auch wirklich sehr
angenehm
er macht halt auch kein schaden das ist
so easy
ich habe überlegt ob ich oft screen mal
parieren über also abseits des formates
so komm her durch so hat die haben gut
weg gemacht
ok oben habe ich richtig spiel getrappel
so jetzt der dicke da weiß ich nicht ob
ich seine schläge blocken kann dies noch
okay wie gehen andere seite rein
interessant jemand hat übrigens
beantwortet für mich die frage ob man
aus den fässern und runen und so lud
kommt die antwort ist nein eher
interessant warum es denn überhaupt gibt
mir ein bisschen deko und co das mini
und kaputt haben kann
naja ok der grund warum ich nur nicht im
bus oben angehen würde ist der dass der
relativ heftig ist aber das schöne ist
wenn ich den boss fertig habe dann kann
ich den blöcken guck mal ich weiß nicht
inwiefern das mit einblutung schauen ist
800 sehen oh mein gott so jetzt habe
doch meine seele
neulich hatte falsche szene tut mir leid
es war nach der bestrafung scam habe ich
falsch umgeschaltet jetzt seht ihr auch
meine seele der etwas gedroppt kleine
scherbe so hier ist jetzt noch
gegenstand
der neue oder was füße feuer hüther
seele und die bräuche meine klasse zu
verbessern
das weiß ich so kann irgendwas kaputt
machen dann kann ich ja durch
was war das okay da passiert was der da
oben hat mich abgeknallt jetzt was
passiert
denn wer
es sieht hier alles so wie es bis jetzt
finde ich es ok also erklären ja das
gebäude machen die bosse nicht bei der
sehr heftig und ich würde lieber die
zeit nutzen um mich anderswo umzuschauen
das schöne ist nach boss deshalb würde
ich für mich wieder komplett blind was
ich meinte hier betrifft mich nicht so
weil da geht so hier sind nicht viel los
jungs kommen her genau
der flicken runde
laffter die schießt ja auf mich
so jetzt fühle ich mich und jetzt machen
wir den weg
1000 seelen hat leider nichts gedroppt
holy shit hat mich fast gehandhabt mit
seinem 13
der response auf hilfe nicht würde ich
sagen so jetzt es dahin noch einer
wenn ich mich richtig erinnere war
hingegen große säle soldaten ich bin am
überlegen
also für mich ist auch generell der
spirit dieses formates ich gegen dark
souls wer geht er in die knie
ich habe ja schon gesagt dass ich gerne
dinge yusen will und ich da auch
kompromisslos bin und deswegen bin ich
gerade am überlegen also ich werde hier
schon sehr optimiert vorgehen ja wenn
ich der meinung bin also anders ich zum
beispiel diesen boss genau dass wir
jetzt hier
den könnte ich jetzt auch ein paar mal
versuchen
dem würde ich dann auch irgendwie
wahrscheinlich schaffen einer weile aber
ich krieg hat mich auf die fresse aber
ich will dem spiel auf die fresse geben
wie ich eingangs meinte ihr wisst ich
liebe schwere spiele vor allem liebe ich
daran zu wachsen und kniffe geheimnisse
und tricks anzuwenden um dem extrem
schweren spiel die stirn zu bieten wo
andere schon die geduld usw ausgehen
würde
nur damit ihr ungefähr versteht warum
ich zukünftig was wir entscheiden und
angehen werde
ich hatte zum beispiel letzte folge
darüber gesprochen dass man dass jemand
der will wieder parieren
darf ich eigentlich gar nicht anbieten
will dass jemand geschrieben hat ich
könnte bei andré dieses siegel kaufen
für 20.000 seelen dann in den wald gehen
und da seelen farmen
weiter gibt es eine stelle wo weil da
gibt es eine stelle wo man sich an den
rand wohl stellt und dann das ein typ im
fass
welche gründe menschlichkeit
da stellt man sich am rand und dann
rennen über ein ziemlich gute mops in
den abgrund sterben und man kriegt for
free die seelen und das kann man ein
paar mal machen aber ich habe mir
überlegen ob ich das mache erstmal schön
bisschen hochfahren meiste achtung vor
der schurke
ich habe dort diesem stärker schlüssel
gefunden habt oder ach guck mal mama da
stand vorsicht schurke
also nix bar auf die kralle höher muss
er wissen
gut dann haben wir das okay jetzt muss
ich aber ja also ihr versteht glaube ich
meine herangehensweise an dieses spiel
jetzt das wollte ich nur mal einmal auch
erläutert haben nicht das weil also auch
um noch mal über diesen kleinen faktor
zu sprechen für mich ist es so ich meine
dass in bezug er auf die erste eindrücke
ich habe zuletzt zufolge auch schon
erzählt von gegnern so wir fangen hier
mal wunder von gegnern von boston oder
das wiederentdecken
diese erinnerung von wie gesagt vor fünf
jahren kann man glaube ich irgendwann
raus springen ja ja das ist mein motto
ok genau wie es mir lang hier kommen
rüber springen ja hier kann man sterben
okay ich habe wieder springen nicht
umgelegt naja ich hab mich shotgun im
rücken gespürt während der flugbahn so
jetzt sind wir nämlich wieder hier bei
diesem feuer schreien wo wir
ursprünglich gelandet sind und hier ist
auch der dicke habe also sind jetzt wie
ihr merkt deutlich weiter oben
jetzt oben auf so hier gibt es glaube
ich ein paar gegenstände die sich
versteckt halten
ich werde vorsichtig sein die auch kein
und hier ist ein nest und ich glaube
hier kann man sich reinknien das weiß
ich noch von früher glaube ich man sich
hier reinkniet dann nimmt einen der rabe
und trägt einen davon aber ich glaube
auch erst ab einem bestimmten
spielabschnitt so da kann ich drauf
springen
die frage ist habe ich jetzt alles
[Musik]
sgs
wenn ich hier runter und sprechen
darüber
oma
schlüsse untoten asyl west oder ist auch
noch was und toten asyl west
es gibt ja auch keine man muss halt
immer merken wo in welchem bereich man
gerade ist so meint er da kann ich rüber
springen
okay ist aber nicht schlimm
hier war übrigens der fahrstuhl also
kurz darunter auch so gysi so jetzt
werde ich noch irgendwas ist ja geil o
henry
[Musik]
geil noch eine seele sehr gut ok cool
konnte man mit dem rahmen sprechen also
später ist er glaube ich noch relevant
ok ich will jetzt mit dem bein thema gar
nicht so zu ende gekommen wenn ich meine
am ende wisst ihr was ich sagen will ich
habe das schon letzte folge sagt mir
geht's jetzt wenn ich über blind werde
nicht darum komplett neue events game zu
stolpern sondern er die eindrücke vom
spiel aufzusaugen und die atmosphäre ich
finde das macht den großen unterschied
als wenn jemand wissentlich nochmal
dieses spiel spielt ich habe das noch
nie durchgespielt ist übel lang her dass
ich gespielt habe
diese aussage bedeutet aber nicht dass
ich mir nicht zu hilfe holen werde so
ok
wir rasten heimat beziehungsweise
steigen auf dann steigen wir auf
genau wir haben ja um in der kirche
gerade diese feuer hütt ach guck mal wer
da ist die feier hüther wenn seele
gefunden und die kann man glaube ich ihr
geben
genau das hatten wir ja schon jetzt
werden die verstärkt da stets auf +13
schön redet sie jetzt muss sie wissen so
was gibt mir kraft
irgendwas sonnenlicht
ich glaube der ist böse
der erste böser mann ultimatives
ehrenabzeichen sonnenlicht mittag eine
medaille mit eingraviertem sonnensymbol
diese ultimative ehrung wird die jenen
gewährt die den sonnenlicht krieger
herbeirufen und ein ziel meistern
das symbol repräsentiert fürs gewinns
erstgeborenen der seine götter status
verloren aus den annalen getilgt wurde
doch der alte kriegsgott wacht nach wie
vor penibel über seine kriege klingt so
als ob sie mit zusammenhängt also ich
habe auch gesagt ich habe mich überall
drin und ein bisschen informiert
wir gehen übrigens einmal rund genau da
waren wir auch noch gar nicht ich glaube
diese folge werde ich mich ein bisschen
um sehen ein bisschen farmen und am ende
entscheidet dann glaube ich ob ich für
20 k dem bums hole oder nicht so hier
ist nur falsch und es geht runter so
einer geisterstadt
da kann man aber erst weiter wenn man
bestimmte waffe weil sieht man die
geister nicht oder kann die nicht hätten
oder so oder es gibt doch so einiges
kommen aktivieren und dann kann man das
eine zeitlang egal mit welcher waffe in
bezug auf
ich kann irgendwie nicht anders ich muss
das immer kaputt machen es ist wohl so
dass die vor allem mit dem online-spiel
zusammenhängen bedeutet es gibt idol von
der gemeinschaft oder so ist ja meistens
im clan oder eine gilde oder dehnen oder
hat irgend einem npc den mann ein
schwert eines schönen tabs und dann hat
man vorzüge und bekommt auch belohnung
kann diesen alt auch leveln bis zu drei
oder vier stufen und
es gibt zb in alt da hat man dann die
möglichkeit oder da wird man dann dafür
belohnt andere spieler zu in wänden und
die zu töten
die ihre eigene mal gebrochen haben
beide kann man aufbrechen
also man kann die quasi widerrufen aber
dann bekommt man meistens krasse
defizite oder bzw bestrafung und diese
gemeinschaft so um dass ganz grob mal zu
erklären
okay ich bin vor allem hier einmal
runter um euch das zu zeigen für alle
die ersten die jetzt kein dax scannen
dass es diese stadt das ist ein ganz
gebiet der kann man später dahin über
eine brücke aber auch um hier sehen
einzusammeln und hier ist auch irgendwo
der auch schmiedet aber so auf wunsch
bestellt glaube ich
liebe
ja du bist eingespielt junge
hallo
dabei
ist zeigt
dann kommen weiter voran
ja was ist wenn du hunger krieg zieht
ich könnte eure waffen schmieden wenn
auch nur mit dürftigem werkzeug
ok reparieren übrigens kann man auch das
kann nicht mehr reparieren
das schild kann ich mir reparieren ok
waffe verstärken judt brauch ich noch
eine scherbe rüstung verstärken
[Musik]
da bin ich mir noch nicht sicher was ich
für eine rüstung verwenden möchte das
ist ja auch ein fest zu fragen
gegenstand kaufen das hat also schwerer
seelenheil und seelenvoll seinen zauber
schaden sind wirkungsvoll gegen eisen
rüstung harte schuppen und andere
physisch robusten materialien also
wahrscheinlich gegen drachen vor allem
beschleuniger des zauberers
übrigens ich hatte auch in der ersten
folge fragt oder gemutmaßt wie das ist
mit magie weil ich habe noch nie solche
spieler wahrgenommen der nur wie krass
auf magie geht kann man hier nicht auch
feuerbälle und so schmeißen und s12 oder
ist es müll
das würde mich mal interessieren
ausrüstung umgangen da weiß ich auch
immer noch nicht was ist es gerne
erklären
ok so jetzt können wir ganz kurzes
gebiet und guck mal ob und was wir hier
einsammeln können
an seelen und so sonderpaket die einfach
nicht wissen wohin mit ihrem leben leben
in anführungszeichen hans verbrecher ja
dass so ein papier womit er mich letzte
mal abgesprochen hat
so
er sucht mit eingreift ja es war das
soll die fackel
so reiche plündern wann der flug genau
das ist er genau dass dieses alte das
kann man aktivieren und dann sieht man
eine zeitlang die geister da drüben aber
das machen wir später ich wollte jetzt
hier erstmal alles eingesammelt haben
cool und jetzt gehen wir wieder hoch
oder gehen wir heute mache ich ging es
doch auch noch weiter zusammen oder das
war daran bestimmt hier geht es noch
irgendwo weiter
das weiß ich auch noch
hier geht es wieder hoch zum doch
generalschlüssel so und hier ist eine
große säle da ist glaube ich eine
sackgasse so das ist hier der ist
runtergefallen ist mutter gefallen
das ist immer so interessant zu sehen
wie die leute ja verraten vielleicht
irgendwo hin oder dein ding
okay was haben wir denn hier geschafft
was geschafft hinterteil
ich erinnere mich ganz düster wir sind
jetzt hier in einem bereich den ich
jetzt nicht mehr gespielt hatte in
meinen gierigen vorletzte play sechs
stunden das sind dicke männer schauen
wir dann beim nächsten mal wie schaut es
erstmal darum
ok
pass auf oder das wollte ich nicht muss
unbedingt springen umlegen so da ist ein
drache der nicht lebendig aussieht ja
das kommt mir alles bekannt vor
ich glaube ich weiß was das hier ist
schatz nennen
guck mal hier guck mal hier was hier los
ist
tot
nein nein
ich habe nichts gemacht ich habe nur ein
bier getrunken
ich habe nichts gemacht ich hab nicht
sagen gefasst der hat gepennt ich habe
nur ein bier getrunken
ambrus brandbomben kann ich dir
amüsieren
ich habe nur ein bier
der kander nicht weg oder was
juli
der hat auch hat er keine chance mehr
durch ja das macht keinen spaß also 16
aber anscheinend extrem jahren leben ja
ich schätze der wand ein oder klebt ein
als ärger ich mich glaube ich hätte ein
gegenstand mitnehmen können und dann die
biege ich wusste nicht dass der pens ich
dachte wenn man da einen gegenstand
nimmt das war meine vermutung dass wenn
man da einen gegenstand nimmt das er
dann aufwacht also erwacht so also von
wegen hat gott sei dank der ist tot
und dann kriegt man normal aufs maul ich
bin es die da drin jetzt mehr rechts das
dass das jetzt hat mich das frustriert
jetzt will ich das irgendwie wettmachen
5700 seelen ich habe doppelte treffer
aufsehen nicht wieder einsammeln das
muss ich natürlich im hinterkopf haben
ok kann ich irgendwie einzelnen anlocken
bei zwei auf einmal will ich vielleicht
nicht unbedingt einmal die gucken ja gar
nicht in meine richtung
keine ahnung wie stark ist
ziemlich stark glaube ich die halten auf
jeden fall was auch noch und es sind
zwei oder springt
das macht er ja der andere starb das
problem ist das sind 2 das sind zwei
gehen die zurück
kommt doch
gehen zurück
ich habe nur ein bier perfekt energie
zurück der andere nicht doch gehen nicht
weiter sie trauen sich nicht weiter von
der andere dreht um coolen den halte ich
jetzt hier den geht anscheinend nicht
weiter ja ja sauer
ok den machen
der wind weiter weg ja ja ja das anwesen
easy target easy target wieviel 500
schmack und erst das leveldesign
ecommerce mal
doch was bitte 1000 seelen kann auch
noch mehr wo geht's hier lang es ist
wieder nur einer
ja mitgefühl
da muss man ein bisschen warten hier da
steht man muss ihn noch zeit lassen
das ja geil richtig den arsch ein und
dann raus treten
geil nummer 500 kindern jahre klein
geschmack ich bin derzeit immer am
überlegen ob ich hier weiter sollte
anstatt oder klingelt was da klingelt
was wir drehen erst mal wieder um ich
glaube dass es so ist es nicht zu
englisch bleibt city oder so ich glaube
da klingelt was das ist halt das ist
schon bekannter glaube ich und der dark
souls spielern
und da sollte man glaube ich auch hier
ist es drachen teil übrigens okay ich
hab ja auch noch diesen schlüssel
gefunden für west asyl das asyl der
untoten war das nicht unser startpunkt
war das nicht die tutorial gegend ruin
von mondo ja oder war das nicht unser
neue wörter ist nicht das ziel der
unteren wahnsinnig die stadt das
stadtgebiet vor richtung bewegt so naja
ist ja und so kann man den rufen so
fahren wieder hoch was machen wir jetzt
willkommen zum friedhof
ich bin übrigens das weise noch früher
mehrmals bei diesen dingen gestorben
weil ich am anfang nicht gecheckt haben
dass das zum button in der mitte ist der
dasding aktiviert ich bin darüber
gelaufen hat gesucht geht zurück auf
einmal fährt das ding runter das loch
endlich falle von sterbe ich glaube hier
geht's mehreren so oder wollen wir
konnten ja wie sollen dir sonst
gestorben sein
ja genau oder so brave kein verein
rennen und vergessen dass der jahn unten
ist weil wenn ich jetzt von unten wieder
hoch gegangen bin aber über einen
anderen weg nicht über diesen ist der
fahrstuhl nach unten so ich weiß nicht
ob ich ihn ja noch mal an ein team von
euch was soll man die charaktere so oft
an lagern bis nichts neues mehr kommt
aber bei ihm war ich jetzt vorsichtig
weil der sehr böse wirkte nicht dass der
mich dann irgendwann greift er meinte ja
seid nicht gierig so kondition würde
belastung erhöhen
aber wir wollen ja eigentlich sparen
ich weiß immer noch nicht genau ob ich
das mit den 20.000 seelen mache weil auf
der einen seite ist das schon das schon
krass news weil man kann theoretisch da
halt unendlich seelen fahren also das
ding ist das ist nicht einfach so eine
region wo man gegner abfahrt also schon
aber halt wirklich ohne kampf ohne
risiko
man geht einfach hin stellt sich eine
bestimmte position und alle rennen über
einen hinweg und fallen in den tod
so also ist wirklich super low weil sich
da komme ich mir glaube ich ein bisschen
dreckig vor dass irgendwo auf ok ist bei
dieses game willst ja nicht anders wie
ich meine ich muss ja irgendwo eine
klare linie finden sich immerhin gibt es
ja auch was zu machen
warum ist sie traurig auf und misst ja
kein blut drin und dies verschlossen
ok so friedhof alabama hier gibt hier
noch irgendwas
aber
eine seele schön da noch lang
ok
so dieses skelett die da ist auch noch
was in meinem kopf diesen täglich genau
das ist nämlich das problem und die
machen bluten
so zerbröselt die hier glaube ich auch
oder alter bruder so konnte geben 50
große säle verlorener und hut so jetzt
gucken wir erstmal hier oben
[Musik]
hier ist blut
ich glaube hier kommt gleich so ich will
es nicht verraten ich glaube hier kommt
gleich ja bestimmt etwas größeres das
ist jetzt übrigens auch von früher dr
warum messer
und schild mein gott so athletisch ist
was anderes okay den habe ich es mit ihm
hier ist darunter ihre nett von ihm so
was war denn das für ein schild ist das
gras ging blitz und magie sehr gut und
leicht ok den blitz und magie und es ist
sehr leicht so auch jetzt wollte
eigentlich nicht mein gott der die late
geschlagen der hund aber wenn man hier
erst mal am drücker ist dann geht das
schon vorhanden
die sind aber flink die jungs aber es
geht echt gut mit dem katana also die
halten eigentlich brutal viel aus okay
da ist ein größerer burschen immer wenn
nicht auch ein blutfleck sehe da weiß
ich schon das spüre ich schon den
falschen eben nacken müssen da oben ein
symbol erfüllen dings
okay okay wir gehen ja noch ein bisschen
weiter interesting cars so hier ist
jetzt ein großer bei der stampft auch
ich würde mal hier auf besseres gelände
bringen
okay okay der ist schon half life sowie
vier sälen 500 ok flüge schwer
aha aha 86
c und e ist es lange ja ja
aber wir sind gut bedient muss ich sagen
muss man muss man anerkennen so ich
nehme jetzt mal sicherheitshalber ein
schlückchen
ich weiß also ne was mir halt völlig
fehlt und das merkt vielleicht der ein
oder andere
ich habe jetzt ich weiß jetzt nicht akut
durchschaut
ich weiß das sind einige ich weiß jetzt
nicht was am schluss ist als erstes zu
trinkwasser
okay das ist viel
wir kommen nicht alle hinterher
ich muss den irgendwie
heute kann der kleine sich bitte
separieren
so klappt es ja nicht
oh gott das war einfach
jetzt greifen wir an ich muss jetzt dran
bleiben weil ich habe die so schön
gucken halt
schlitz
klopp so kommst du zurück bitte ich weiß
nicht dass ich
als sein bruder
je besser wir haben schon bei 10.000
seelen müssen heisst alter der riesige
säbel so ok cool cool wir kommen voran
zwei händler ich glaube da geht krass
auf stärke der zwei hände nicht mit
ziemlich sicher wir kommen rein gucken
und nein das wollte ich gar nicht
130 schaden da geht also c auf stärker
war ja holy shit 24 stärke braucht der
ok so was haben wir hier manchmal warum
sterben sie hier
die sind das sind leute die die
getriggert haben hier in die ecke
geflüchtet sind
fernglas wollen wir das könnten hin
seien oder dass man das hier auch nutzt
durch das hier rein
ja okay also krass ist es nicht mehr
oh mein gott ich hab's abgewählten auf
einmal macht den satz weil ich habe
einfach grain fahrtwege drückt für
abbrechen okay gibt hier noch irgendwas
geheimnis zu entdecken hier ging noch
ein weg weiter runter ich glaube hier
ich erinnere mich groß weil dieses
gebiet ist wirklich hängen geblieben und
das ist ja auch relativ am anfang jedes
gericht vier skelette und hier bin ich
auch immer weggerannt
gleich kommt etwas wovon man potenziell
wegrennt das weiß ich noch ich immer
weggerannt
die kommen dann so komische skelette auf
rädern und so was sind das nur für das
sind die jungs da unten ich glaube hier
rennt man einfach durch die kann man
nicht töten
ja ich ja jetzt einfach geriet wie der
lebt wieder
so gehe ich da jetzt durch ich habe gar
kein echtes flacon okay dann haben wir
das bisher auch erst mal ausgecheckt
weil das metall risky da weiß ich jetzt
noch gar nicht was da kommt ich habe
keinen heiligen meer und ich wollte auch
vor allem hier erst mal wohin er die
breakdance nier weiter geil direktorin
models heftig ich wollte hier vor allem
hinum ja einmal alles abzugrasen an
gegenständen vor allem aus seelen so
weitergeht so runde
ach ja oben war oben hier ist nur ein
tipp cool
ok dann setzen wir uns hier einmal
stehen dieses buch hier um das ist hey
leute
ok verbindung abgebrochen
das ist so wird
habt ihr das auch jetzt bin ich im
offline-modus habt ihr das auch manchmal
okay wir haben aber unsere 8000 inc
gut müssen wir uns jetzt nicht über in
wälder sorgen machen ok jetzt haben wir
eigentlich alle anfangs gebiete einmal
abgeklappert so wie ich das beurteilen
würde wie viele seelen haben wir denn
jetzt
wir haben jetzt wenn ich nie bogen wir
übrigens ganzen alles
ich glaube nämlich immer noch das habe
ich tatsächlich nicht geguckt dass man
mit der armbrust nicht geben können ich
meine wir können weiter wir haben
eigentlich zwei optionen entweder wir
verbessern unser katana weiter gestiegen
sorry katana im wie kürzer so 212 groß
aber hier sogar soldat
das könnten sogar tausender bomben seien
okay wir nehmen den fahrstuhl
wir nehmen den fahrstuhl gehen wiederum
zu küche das ist so das niveau auf dem
ich mich prügel will gerade bei was mir
gerade noch einfällt wir könnten die
schwarzen ritter machen
aber wahrscheinlich ist es schlau weil
die respawn nicht wenn ich die erst
mache wenn ich richtig fieldings habe
beute häufigkeit 158 also passt auf
leute es gibt so schwartze wetter in dem
game und das weiß ich auch noch die sind
sehr speziell weil die haben also das
sind richtige richtigen die haben es
richtig in sich diesen richtig gas und
die droppen halt auch unter die können
equipment drop und das richtig heftig
geht aber auch gar nicht auf deck geht
auch stärke glaube ich von daher so semi
interessant aber trotzdem glaube ich
gerade die rüstung vor allem nicht zu
verachten und die respawn glaube ich
nicht ein gibt es hier oben
das ist ein v-mann hier kommen wir her
kommen die anderen gerade so die sind ja
ganz gut abzufahren diesen richtig easy
papier gedruckt die geben 200 seelen
sind dreckiger one touch
tut es so ich glaube ich kann das ding
ja echt gut zwei hände spielen
um es wieder richtig was unterwegs so
kann ich die alle richtig krass ab
fahren ja zwei optionen entweder wie man
gehe zum garros und machen den jetzt
eine halbe stunde weg versuchen das oder
wir fahren hier auf 20 casey ist zeichen
nicht wie ihr merkt das ist so gerade im
prozess in mir der noch nicht final ist
kann man wunderbar jetzt gerade abräumen
192 alter ich wurde betrogen
wir können auch bei andré ist unten ja
auch so ein boss ähnliches wie das
könnte ja auch probieren aha also hier
in ihr braucht euch generell auch keine
sorgen machen früher oder später werde
ich sehr sehr viele sterben sobald ich
nicht mehr in diesen bereichen bin die
ich gespielt habe ärgert mich dass ich
es gemacht habe
aber es okay weil ab da ist jeder gegner
für mich blind
vielleicht habe ich die noch gruppe in
erinnerung von früher aber ich kenne
deren musste nicht mehr gar eine kleine
scherbe ich kenne deren mussten nicht
mehr ich kann nicht einordnen ob die
geradezu starke sind für mich oder ob
ich das hinkriege wisst ihr das ist
alles weg ich habe keinen plan ich werde
so auf die schnauze kriegen 10.000
seelen
ich glaube mir ist es zu ist das fühlt
sich allein dass ich es fühlt sich nicht
richtig an aber auf der anderen seite
will ich das game halt auch bumsen ich
wundere mich manchmal müssten
ich kann ja mit schild also einhändig zu
stechen geil
ok putin
es ist schön aber das macht ja auch geil
ich muss mich ja nicht jetzt entscheiden
wenn wir euch gibt es jetzt aus
mein problem ist halt wirklich mein
problem ist dass sich halt dafür
wirklich gar nichts leisten muss 0 ich
das ist nur knowledge und halt irgendwie
ja nicht so gewollt vom spiel aber darum
geht es ja auch so was herauszufinden
und dann das spiel zu bumsen ich bin
ratlos
also wir verbessern jetzt verstecken ist
erstmal das ding noch mal hast du
nämlich nur 200 und gibt nochmal
ordentlich devils
brauch ich ja nicht dafür funkel titanic
ich könnte das rad entscheiden lassen
oder für jeden run wenig da mache muss
ich einmal das rad drehen
[Gelächter]
naja hier gibt's die taxis kassel genau
da kann ich aber glaube ich auch noch
gar nicht weiß wo ich wüsste auch noch
gar nicht wo ich dieses siegel benutze
und auch ich glaube schon okay ich
glaube ich mache das nicht
ich glaube ich mache das nicht
mir ist das irgendwie nicht das fühlt
sich nicht richtig an
also klar irgendwie krass gute waffen
finden und die houston indem man sie
krass verbessert und dann erst
konzentriert die leute weg schlitzen ja
aber jetzt after runden laufen und davor
für die seelen bekommen
das ist sage ich jetzt mal nach eigenem
ermessen too much
ja das ist tot sagt man in world of
tanks tasse okay dann
was will mir also ich brauche schon noch
leben weil der bus gleich wirklich
heftig können wir auch resistenzen holen
weil das sind zwei dutzend die schweine
feuer
deswegen ist mein schild übrigens ganz
neues weil das macht mir ordentlich
feuer resistenz habe ich 111 114
es reicht für drei level die 10.000
nassenheide kondition während auch
erhört ausdauer erhöht auch gehört ja
alles irgendwie ne also außer jetzt
bestimmte resistenzen
die resistenz erhöht nicht die blut-
oder fluch resistenz nur die gift
resistenz unter die magische abwehr
feuerwehr aber auch nicht viel magie
abwehren nur ein blitz abwehr auch nur
ein zähler an
121 und feuer geht auch nur einer hoch
es ist meine wenigkeit uns die feuerwehr
geht ordentlich hoch um 9
vielleicht ist das auch ja
dann hob wirklichkeit hochkommen das
macht ja auch irgendwie alles so warum
machen die gleiche warum hat er nicht
alles alles wo also die groben abwehr
sachen die erhöhen sich halt immer aber
in unterschiedlichen verhältnissen
ich glaube heute ich weiß nich so eine
richtig schnelle rolle wer richtig
lecker so eine rolle will ich eigentlich
nicht haben
auf der anderen seite hält malt ich
glaube so mittel
es ist halt nicht ganz langsam aber es
ist auch nicht ganz schnell es ist halt
die mitte ich glaube das ist ganz nice
weil ich werde nie allen hits deutschen
ich schwöre das game quasi auf hardcore
okay ich mache einen vitality in
vitalität physische ab ja da geht doch
jeglicher abwehr hoch aber auch vor
allem nummer leben um 30 dann mache ich
einen resistenzen und einen kondition
kondition gehe ich erst an wenn ich mir
sicher bin dass das auch wolf ist wenn
ich mich informiert habe oder wenn ihr
mich informiert habt weil vielleicht
finde ich auch später ich glaube ein
bisschen werde ich es gehen müssen aber
ich könnte es noch ein auf beweglichkeit
beim eine waffe sehr stark ist
aber ich mache noch einem vitalität
ich glaube ich noch eine vitalität so ja
dann gehen wir es an
gehen wir es an ich könnte jetzt nochmal
menschlichkeit richtig reinpumpen weil
das wäre ja auch noch mal meine
resistenzen und so wild ich könnte das
was immer ich könnte noch einmal das
schwert verbessern wollen nämlich glaube
ich zwei sterben ich hab's nicht mehr
genau in erinnerung könnt auch sich
erhöht haben aber eine scheibe kostet ja
800 bei ihm
ein schaden dabei schneller so ich
brauch 1800 nicht braucht 2000 perfekt
die beiden fertig so hört er mich wenn
ich an den randen ja okay ich tue hätte
die es ist so ein geiles leben
man hat so abfahrt hätte erst noch ein
bisschen boden schrubben alter wenn ich
das schild ablegen
dann wenn ich nicht schneller
das thema lässt mich einfach nicht gut
jetzt wenig schneller
alter ist das flinke das macht schon was
aus
ich bin sehr gespannt auf eure
kommentare nach der zweiten folge wie
krass überhaupt dieser helmes den ich
gefunden habe
das geht auch noch
aha die hände machen den unterschied
ich meine jetzt kommt gleich darauf an
was ist denn hier gibt hier was noch
mehr feuer resistent es ist ein feuer
die rötliche schulter ok tatsächlich
gibt der hier mehr feuer resistenz ok 26
15
nee
ja dann ist tatsächlich der helm gibt am
wenigsten ich könnte den ausziehen süße
zehn feuer resistenz ein aber bin halt
deutlich flinker
ich habe übrigens drei menschlichkeit
was sagen wir eine resistenz 109 109
ich habe gar nicht beurteilen ob das
viel isst oder wenig und mit dem hier
wäre es 190 10 mehr stündlich schmieden
ich weiß gar nicht ob ich damit schild
kämpfen werde oder nicht weil man kann
die hitze das schon blocken ohne dass
man ungebremst wird aber ich kann auch
einfach versuchen zu wollen kaufen
scherbel
das war eine richtig ich habe doch keine
oder besitzt eine 2 so war verstärken
den ich ja ok aber das ist erfreulich
kurz das schaffen wir das noch alles gut
schieben wir sind noch nicht gestorben
also ich das nicht schließen
tatsächlich sind dann ist dann ja
vagabund echt gut für ein anfang wenn
der so leichte klamotten mit viel feuer
resistenz bekommt also warte mal wenn
ich das schild tragen
nur wenn ich trage geht da meine
feuerwehr ist es auch schon krass hoch
das ist dann nutzen blocken von feuer
stößen oder wie ach so weiß ich gar
nicht ob das der fluss
ist doch immerhin davon in s
ich glaube dann ich glaube dann spiele
ich auch auf blocken
weil das sind da um zwei teams die kann
ich nicht alle deutschen war da aber wir
machen das auf mehr feuer ist es genau
so
dann du einmal
nichts geliefert so jetzt die jungs erst
der dahin ja wer ist das denn
ja hier drin aller in einer charge der
hat mich das übrigens der typ der mich
nicht umgebracht hat
ich würde mir gesagt haben geils
wandteppich die damit schon einhändig
schön
der hat mich gehört
der etwas getrunken
balda gamaschen nächstes z teil ging
physisch noch mal deutlich besser geil
so ich glaube jetzt habe ich genug
ja ich glaube zu sich genommen
ich bin tatsächlich richtig hype dem
boss zu klatschen weil wie gesagt danach
ist halt dann wirklich erstmal ries
etwas erinnerung also erinnerungen nicht
aber wir haben darüber geredet über
meine ich bin der schlinge nur meine
sechs stunden die ich da heimlich so
gegenstand kaufen kleine scherbe waffen
verstärken kostet trotzdem nur 200 das
ding
ich glaube ich werde es folgendermaßen
machen ich setze mich erst mal hätte ich
nicht machen egal ich werde mit zwei
hand anfangen weil der bosskampf ist so
dass man erst mal gegen ein startet den
versuche ich so viel schaden wie möglich
zu machen deswegen wechsel ich auf zwei
handel werde versuchen zu deutschen und
nicht zu blocken
und wenn es dann zwei werden ich glaube
wenn der half-life wird dann ruft er
seinen kollegen und das echt also die
sind echt übel kommst du oder ich warte
das funktioniert einwandfrei mit der
attacke in säcken also schon das
rückenmark raus geschlitzt so jetzt
gehts hoch da hier noch mal warten ob
die was luton und scheint nicht so da
will ich jetzt nicht unendlich schaden
nehmen wobei ich glaube zehn estos flack
und werde ich nicht brauchen
das haben wir gebraucht wir brauchen
eine sperrt zerbrochene schwert ist das
vielleicht für umwandeln ausrüstung
umwandeln relevant bei andré decker okay
ich werde tatsächlich trotzdem noch
einen schluck nehmen auch wenn ich fast
voll läuft bin weil wo ich den das
letzte also ich habe den tatsächlich
auch nicht geschafft und dann habe ich
aufgehört da hatte ich sogar nur 5 auch
die verbesserten aber nur fünf flackern
und kam immer nie komplett dazu die alle
zu nehmen bevor ich tot war
also es ist eher so ein damage race so
ein bisschen
so die beiden da oben die kleinen
arschlöcher die muss sich rasieren koste
es was es wolle
blut schweiß und tränen schmerzen
ja oder mit allen zu mit seinem schwanz
mit seinem speer mit allen und sein
schwanz ist auch nicht ohne wie man
sieht dass hier eine fette axt an
ok dem muss ich jetzt so viel schaden
wie möglich machen
das ist schon mal gut
der ich mich auch hier
okay ich mache den ganz gut staaten aber
ich muss jetzt erst mal was trinken
oder haut zu mit seinem schwanz
da hab ich
da machen wir weiter zweihändig ja jetzt
geht ziemlich los mit dem brüssler von
wiesenmüller hof der getroffen
dk
ich will das safe
ohne witz ich hab sofort wirklich nicht
reden
neben darüber h
ich bin noch mal rein oh mein gott bin
ich dumm alter ich hätte einfach rechts
ich wollte halt hinter ihm deutschen
aber das geht irgendwie nicht können
nicht durch rollen
gibt es jetzt eine kleine drehung ich
hatte drei menschlichkeit auch bitter
die nummer 14 die spende fünf euro ernst
in berlin
gut ist jetzt an der werbung für euch
oder ja so ist das also wie gesagt nur
mal hier der etvice schlag bitte sachen
vor wobei ich mir dachte sowas ist auch
ganz neues mit reinzubringen in den mix
an sachen okay aber ich fühle mich jetzt
ziemlich kommen wir denn ich glaube wir
machen das jetzt ohne probleme
glaub ich glaube schon mal lud ich
überlege sogar also ich werde das jetzt
gleich zwei nicht machen scheiß auf den
schild das würde ich den lege ich ab
nämlich viel viel flinker ich bin eh nur
gedacht ich habe das vorher nicht
geblockt oder ich hab nix geblockt gar
nichts tschüss bitte lothar walther
baldo allerdings zeugt dieser flicken
mantel so die marseille verlassen wir
nichts anbrennen der was denn völlig aus
hey
keine unnötigen damage waren es machen
wir ganz gewissenhaft wunderbar heißt ja
echt einigen ok dann gehen wir da hoch
das schild legen wir ab okay aber wir
können auch die seele wieder einsammeln
die seele gut war aber war kaum was oder
ja nichts
kurz was trinken
ich bin schon mein gott brother from
another mother
schavans 2
wieso hat er jetzt seinen browser
schnell warum war der jetzt schon so
schnell da ist es nicht nach zeit ja das
ist also eben kam der gefühlt erst nach
80 jahren
naja mehr spaß für euch drehen wir das
rad der qualen ich werde schon mal los
das hätte ich jetzt also ich hätte
gedacht denen mache ich jetzt richtig
diesen weg also das gleiche schlimmes
die nummer eins mausefalle
da müsse das gute stück so bestrafung
scam heißt die szene bei mir im ubs
schön
damit wäre
hört ihr das in game ich bin gerade in
so einer brücke holt kümmern wir uns
gleich darum letzte mal war mit links es
tut übrigens immer noch ein bisschen weg
machen wir jetzt mal mit rechts alter
ich habe die nur ein bisschen verschoben
hast du die verlieren heißes gerät
nochmals mal mit rechts also hier atmet
wäre wer atmet hier das was hier unter
der brücke soll ich meine da kam gelang
da hat man eben symbole gesehen unten
also im speck schnellen ding ja das war
jetzt gerade eine aber sobald mehrere
also sobald sie zu zweit sind wird es
wild wird wirklich will
ich hab das schild nicht
sobald die zu zweit sind für das
man muss wirklich den ein richtig
schnell bürsten und dann erstmal chili
milli hoch heilen abstand bei der zweite
der ist auch nicht so gut weil der
zweite ist nicht so gut weil der hat
keinen schwanz
der schweizer hat sehr viel feuer aber
wenn man da sich darauf konzentriert
dass man sprintet und hinter hingelangt
was ich eben nicht geschafft habe es ist
so bitter dass beim ersten mal jetzt
jetzt geht s los ich sehe schon komme
halt ich werde so viel kassieren wir
schnell nicht gut läuft
herrchen ticket hier ein bisschen mehr
the image
aber das okay es hier kann man über vier
zerbrochene schwerter fahren ist ja übel
geil so wird schaffe ich den anschluss
also eine bestrafung würde ich gern noch
hinzufügen und zwar das maxxim eine
folge neben mir sitzt aber das würde
dann so lauten maxime sitzt neben mir
und nervt mich oder gibt seinen senf
dazu sobald er das nächste mal zeit hat
und bei demnächst anstehenden post
feiert oder speziellen gebiet was er
dann auch weiß wer das spiel durch das
heißt wer jetzt nicht direkt dann die
darauffolgende folge sondern das wäre
dann quasi in hinterhand ok also der typ
kommt habe ich das schild glauben nicht
der typ kommt und schlägt ins team zu
ich muss direkt deutschen und dann kann
ich ihn glaube ich aber auch gut hätten
ich habe blut bekommen da hellebarde
gabriel hält so hinterher kommt
kaum ein hit ja ich hatte meine seele
noch gar nicht wieder eingesammelt
warum habe ich jetzt gerade im blut von
dem bekommen doppel menschlichkeit
warum habe ich jetzt eben blut von dem
bekommen und die male davor krass das
richtig gut oder war ich jetzt wieder
lucky alter
er hat ein gutes gewicht und richtig
schön ausgeglichene resistenzen guck mal
das habe ich natürlich wieder die
normale rolle ist ein neues so und was
ist gago hellebarde gang genau die
gleiche wie die hellebarde nur bisschen
stärker
er ist wirklich genau das gleiche
die sind nun gucken stärker
es lag mir auch gerne bild vor oder
sonst was ne also wir wollen weiterhin
das so handhaben das top kommentar von
mir wahrgenommen wird oder generell
nehme ich gucke mir die ich würde es so
sagen jetzt dass sich die top kommentare
mir anschaue und dann selber entscheiden
ob ich das aufnehmen oder nicht das mit
einem kommen da das klappt nicht weil
kann tanzi viacom encino
wir haben letzte folge darüber geredet
haut gerne raus aber immer nur eine
sache weil sonst wird's zu overwhelming
für mich und nachher nervt mich noch
oder so also bitte keine doktorarbeiten
haltet euch zurück eine sache reicht
also ich wollte jetzt wieder mit schild
spielen
das schild und zum nächsten lagerfeuer
wollen wir als zwölfter und die haben
10.000 seelen gegeben ich weiß jetzt gar
nicht was kommt da ab jetzt eigentlich
spricht bei ab jetzt ist noch ein ganz
anderer schnack kann ich ja abspringen
ich weiß gar nicht ob ich jetzt hier
lang gehen sollte
ich habe meinem menschlichkeit
zurückgekommen oder vista ich kann jetzt
eine glocke läuten sich mal
[Musik]
ok cool die zweite ist wohl nochmal in
schaan statt oder da wo die dicken
wahlen und habe mit tiefem einkommen
glockenläuten kirche der untoten okay
gibt es nicht nur eine schnellere
möglichkeit 400 zu schneiden
lol
cressier alles nicht er ist übel nervig
dass ich ein kleiner wird grüße ich
glaube wenn man einbricht kann man das
bei dem reinwaschen für ich vier sälen
denn wahrlich die sünde ist mein
reichten gegenstand kaufen läuterung
stein anklage meldet verbrechen eines
eindringlings das ist so das ganze
online game wenn ihr jetzt eine
prüfliste angeklagter spieler
welkers talisman
ohrringe ringe verstärkt bluetooth
resistenz hier ist einer der versteck
gifte resistent ist
auf die beide sollte man sparen oder das
ja ultra wurf um wie viel dann steht das
ja weg dass das hier nicht steht weil
wenn das so 1 resistenz gelb eine chance
15.000 habe ich drauf hast also kann ich
noch mal mit ihm reden oder hier
vergebung erbitten genau was ist
eigentlich mit dem drachen der über dem
tor hängt ich mache jetzt eure
kommentare aus der letzten folge noch
nicht lesen können wo ihr wahrscheinlich
mir gesagt habe wie das ist mit der
armbrust und dem schwanz abschießen kann
ich dann da drauf da drauf springen
ich glaube nicht ich glaube nicht
ich schaue mir den noch mal an wir
können auch überlegen dass sich die
schwarzen ritter mal klatsche weil muss
man sagen die geben richtig vier sälen
glaube ich glaube so 2000 aber die sind
dann halt auch ghosn also ja nicht ob
das so wolf ist eine kanne herunter
springen
egal ich habe gerade zwei andere you
zweck gemacht das ist eine ganz andere
nummer
beruhigt dich so ein schlückchen
okay was nun ja ich checke den drachen
noch mal aus ansonsten hätte ich
natürlich bock dass er mir empfehlungen
gibt was man jetzt als nächstes
gutmachen kann
ja und
wenn jetzt keine empfehlung gönnt dann
denke ich mir wer wohl das nächste
entweder bei andré den typen unten um
boxen oder zu takeshi's castle oder
chance staaten nur irgendwann kriegt man
alter wie krieg ich denn hier das tor
aus
das ist doch wahrscheinlich auch eine
gute frage oder erhoben
ich weiß es hier um schwarzarbeiter ist
wie schleichen uns mal vor bei der es
übel schmal
und gucken uns nur um ob wir darauf zum
tor auskommen können
ja das ist ja ich könnte ihn noch
versuchen aber ich will also das schwert
kann man haben und auch das schild aber
was natürlich dann eine stärke sache
okay
nein er kommt oder ich hab gehört dass
wir jetzt nicht gut vorher mit dem
ok ja dann würde ich sagen was ist für
heute leute ich gehe zu noch zum
leuchtfeuer von andré den geil
überall war damit wie man jetzt auch
noch weg
soll von durch so ich hörte
das buch nie der typ ok also es sieht so
aus als ob man da irgendwo lang könnte
und dann zum torhaus war nicht da drin
auch dieser dieser hund mit falscher
wand und so wenn man es so ja das ist
das tor okay ich habe ich mir gerade
nicht sicher war
na gut also haut mal raus ansonsten
würde ich wahrscheinlich mich entweder
nach schaan statt rein wagen oder ich
würde bei andere den challengern das
könnte ich mir auch vorstellen
ansonsten könnte ich mir das siegel
aufkaufen und generell natürlich da in
den wald gehen
ja ich glaube das sind die möglichkeiten
aber ich wusste noch gar nicht wo das
ist okay das war eine weitere von der
folge dark souls gab wieder mies auf die
finger und wir sehen uns in der nächsten
folge am ich glaube mittwoch ja ich
glaube mittwoch freitag und samstag sind
die slots bis dann