es ist richtig wir fahren aber ich will
sich finden lassen ja aber du musst
gerade gesagt und ist alles okay jetzt
willkommen zur neuen runde dax holt mit
dabei ist der toni hatte lohan kurz vor
ab ich habe es gerade schon die
einblendung gesehen wir haben uns auf 19
getestet und es war negativ
letzte mal sei sie ja hier mit maxxim
mit der wand das lag daran der maxime
haben wir keinen test gemacht so stelle
ich eben frei der hier zu gast kommt
entweder mit wand- oder mit stäbchen
genauer doch ich bin hier im hohlen baum
ja und ich habe ja quasi jetzt den also
ich muss erstmal sagen so leicht wie
diesen nicht wisse nicht ob das
tatsächlich privat dieses letzte ich
habe da sehr viel freude daran und das
ist schon was aufgezeichnet was ich noch
nicht gesehen habe ich bin 25 folgen
voraussichtlich okay wie bist du denn da
hingekommen das immer interessiert
tatsächlich war das schon in der folge
als ich in schaan statt waren ja und das
ist ja auch die wurzel hoch und dann
waren da halt tipps dass ich dagegen die
wand hauen soll und irgendwelche
reingekommen gibt es aber einen anderen
weg als also ich finde vor allem tipps
oder würden nur eine wand geworden und
die chance da hinten da waren drei stück
ich hab keine ahnung wie ich dahin komme
also ganz gefragt vielleicht einfach
eine eingangs frage an dich schon mal
los laufen noch genau ich möchte kein
versehen
solche fragen was kann man da mitmachen
ein man kann damit sehr also bestimmte
ausrüstung verbesserungen zb das witzige
ist ich habe die sich präsentieren
einmal ausgiebig rhein gesperrt weil es
verbessern
zu kleine scherben kleine scherbe geiger
und dazu zwei titeln altwegg bei was
waren das ist unglaublich
bei welchem der richtigen das war
richtiger schmutziger robuste leder &
schuh + viel höher weil ich wollte
einfach so
ich darf mit so einer kleine scherben
aus der nix 800 tacken ja geblieben
die bist dann bist du denn ich muss sehr
aufpassen ich bin ja ich habe gar keine
strategie übrigens wenn don ihn nicht
kennt so ich gehe davon aus dass jeder
dich kennen sorry ronny ist selber
stream of which und sehr bekannt für
sein dax bzw
sly content du hast dich tiere zum
beispiel gespielt ja da habe ich ein box
fight noch sehr in erinnerung ist da
hattest du so ein erneut an während des
natürlich theoretisch mathematische
jeher das zu veranstalten das system ist
verlinkt können euch gerne reinziehen
und toni war zuletzt in spa als ihm spaß
gemacht ich habe glaube ich alles zudem
ist durchgezockt ihre plattform als
ciscos dass ihr konto immer genau ich
würde amri locken
dort bauen die hand neu genau bei einer
firma und verwurzelt aber auch und wie
ich da hinkommen habe ich gar keinen
klar
deswegen würde ich sagen dass ich will
natürlich das noch nicht so viel aber
nein es oft genug anfangs geplänkel aber
ist eine richtige frage regensburger
nannte immer noch so strengen die ganz
am anfang oder weil ich wusste wie man
dahin kommt aber das kann ich dir jetzt
natürlich nicht sagen ohne dass es ein
klarer mexiko
ich wusste natürlich also am ende des
tages ist das alles komplett dem gast
überlassen
die erde aber das ist ja ein mega
gemeint dass ich krieg den er gehabt
davon aus dass er dazu viel helfen
entweder so oder so kriegt ja wirklich
mein es gibt dafür keine regel ich habe
50 also auch der grund vielleicht noch
kurz genannt bin 50 mal drauf gegangen
wir sind übrigens inzwischen schon mal
69
ich würde einmal gelogen weil hierbei
man viel kommt wir haben jetzt machst du
einfach mal gucken wir das jetzt aber
ich könnte dir also man kann auf jeden
fall des alten bekommen das ist nicht
lustig ist die wahrscheinlich von oben
irgendwie drauf springen oder so nur das
ist wahrscheinlich auch ist krank so gut
richtig ist tot
egal wie du und ich lese ich muss auch
kurz ich hab ich jetzt mag ich habe
ehrlich gesagt noch nie gesehen wie
jemand zu den taten hat durch nicht vor
so dahin sind drei und da weiß ich nicht
wie ich hinkomme aber ich sehe dass
hinten links ein zugang dort ist wenn
ich jetzt nach links weiter wander sehe
ich diese wurzel und eventuell muss ich
da drauf hüpfen letzte mal war ich hier
mit einem komischen komisch mit jack
brille diese besoffenen brille ja ja das
mag ja ich fand ja irgendwie das
teilchen teilweise so krasses ich dachte
ja wenn da jetzt nicht bald amnesty
international abgestürzt sagt das geht
nicht
war schon krass so richtig sein
richtiges die habe auch ich die gibt's
nicht auf einmal so nah so die muss so
richtig in die tasten
die ist aber immer noch hier schon krass
respekt also das tut auch richtig weh
wenn jemand ist richtig macht er es hat
ja auch bei dem einiges gesehen in folge
sechs oder sieben da hast du wirklich
auch so einen richtigen schreiben ja
warum ist nicht das schwert frage ich
mich die ganze zeit sucht der finsternis
diese japanischen schwert ersten quartal
aus
naja also im grunde genommen
habe ich mich sehr und zum start einer
gewöhnt weil ich finde jetzt nicht hin
kurz mal abgabe der musiker tanner
gefunden wo waren tipp in den
kommentaren so bringt dem händler und
krieg was schwert und das halt immer
verbessern und dann war ich aber immer
so auf der suche nach dem next step
sorge und ich habe das ja jetzt hat sich
auch verfolgt
für das chaos plate aber ich habe szenen
schon okay
das mag aus könnte ich aber auch extrem
jetzt verbessern war ich habe sehr viele
die faces themen sind ja meine lieblings
gegner aber ich halt zehn stück okay so
also da ist irgendwas mit pokemon
genannte grüne und soja ich fand erst
als aus wie so richtig ihr könnt auf
eine julio karte sein
so aber jetzt will ich noch mal war den
arbeitsmarkt einfach mal mal ruhig also
kommen da nicht rein komme ich auch als
hätte ich für das level also wie du da
offensichtlich weiß es ja klar ist aber
es ist offensichtlich klar aber trotzdem
ganz normal sagt das ist krass vertikal
das leveldesign ja das heißt ich muss
wahrscheinlich wieder oben genau
manchmal geht es hoch und wieder runter
und runter und wieder hoch zu kommen und
soviele tim kanning vergeben aber es ist
auch für mich nach dem vierten fünf mal
durchspielen
dieser baum extrem nervig warum gibt es
dieses level überhaupt desktop bestimmt
keine optional oder war schon denn schon
ganz durch durch den bau der noch nicht
oder nenne ich war ich war noch mal so
ne also da sind noch zwei sonne leitern
da geht's auch noch mal runter und da
muss ich wahrscheinlich hinzu erst mal
einfach
pindur so herrlich jetzt muss ich
irgendwo ein ganz schönes wahrscheinlich
dass goldman sachs ich mag es bestimmt
ja oder ja das sieht gut aus aber gott
also ich bin ja auch mega ärgerlich wenn
es darum geht diese kleinen viecher zu
kriegen und einzusammeln
es ist ja so ein kribbeln
warum bist du hier mit der alles klären
naja über das ist super krankhaft auch
hier den muss ich hoch den muss ich wo
geht der lang da kann ich vielleicht
springt ja komm ich sterbe über leute
dass man so ein signal dass das der
richtige weg ist
aber weißt du was mich richtig aufgeregt
an diesen konsolenspiel die kamera also
ich kann jetzt nicht noch weiter nach
vorne runter gucken ich muss jetzt so
irgendwie aber dann kann ich ja gar
nicht einschätzen wie weit ich gehen
muss
richtig ist ein arschloch bin also auch
in der gefahr alle zuschauer komplett
abzuschalten
ich kenne dexter was er denn pixar war
sad so spaß gemacht eine stunde lang hat
war nur ein richtiger zu sein
das motto was passieren dass auch das
ausgegeben verschwindet also genau
darüber würde hätte ich mir auch 100pro
gedanken und hätte mich irgendwie
eingeladen so war es ja was jetzt hier
aber eine frage habe ich wirklich den
wir beim gucken auch ein bisschen nach
oben war jetzt kommt das schwert zu
langsam
2 wie sie erklärte mir aber echt zeit
gelassen wann meter ich frage mich oft
warum du so selten zwei handys spielst
hast du das überhaupt auf dem schirm so
ich finde das ist ja 11 wurde
tatsächlich in den letzten folgen mehr
ok ich das selber auch merke aber das
ding ist ich find schild so brauchen
irgendwie ich finde ich einfach du
kannst ja alles blocken ja also auf
bestimmte größe ein bisschen weicher aja
aber dass mich weil ich wäre dieses
spiel durchspielen und nicht gewicht
weil es war ja bisher tomaten aber aber
es ist ne also ich bin ja hier war schon
das ist einfach wieder dahin
so war es ja also ich wäre dahin
da sind halt 3s dinges ich habe stand
jetzt nicht mal eine waffe oder hinaus
müssen wofür ich die scheiß dieter nie
braucht also brauche ich glaube ich die
chance ich auch das mache ich erst wenn
nicht braucht genau also hast du dann
schon mal überlegt einfach mal diesen
wagen war dort genau das würde ich jetzt
mal machen
nee ich versuche noch das zu holen weil
das bestimmt hellen seele oder so das
richtig machen
aber das wird ich weiß noch zu einer
wichtigen leitung er wenn das so schwer
zu erreichen ist es ist immer ein
wichtiges alter ich habe immer noch ich
will nicht so süß wie du dich in new
york sein wird ja weil ich weiß noch
nicht geben du bist du besser treffen
ich sagen jungs
ich hätte gerne an golffans erich prinz
ausgleich und dann gucke ich bei diesem
zudem dass aber die ganze zeit
entschieden
ein bisschen ärgerlich ist ein bisschen
dran vorbei geflogen jetzt vor allem
auch ärgerlich für dich da sind nicht
geschockt das halt auch nur das habe ich
gesehen dass kann ich einschätzen
würde ich springen kann sich verringert
ich habe den holzmaserung wegen warum
das ist nur wer jetzt läufst du wirklich
gefallen nein ich meine es gibt ja auch
einfach bestimmte ringe die haltegurte
was haben da ist auch das war das hat
einen coolen in the car is packed ihre
dein commitment na ja also das ist schon
ein bisschen das ding ist was ich
gelernt habe ich hab mich irgendwann
gefragt was ist jetzt so schlimm an der
mittleren rolle zum beispiel oder an der
schweren weil du dort ist ja trotzdem
aber was ich dann gemerkt habe dass sich
während der bewegung trotzdem gekittet
werden kann am anfang und am ende
spricht das fenster wo man nicht
getroffen wird er ist umso kleiner umso
langsamer die bewegung ich glaube das
ist nämlich nicht so ich glaube die
aktion ist ich hätte aber die ein film
ist aber immer ein gewisses glaube ich
also passiert weil das mein eindruck
zumindest ich habe ja weil ich habe es
richtig gemerkt danke aber ich habe es
richtig gemerkt letzte mal habe ich zwei
söhne facebook events die unfallkasse
drin das ist ja 4
ja aber zwei sind heftig und 2 sind
lappen ja warum dies in genau gleicher
was ich weiß nicht so das sind die
fragen die keiner stelle auf jeden fall
aber allein dieses habe ich gemerkt
welche abrüstung damit gezwungen weil
ich bin echt sauer gegen die aber dann
kannst du doch nicht tragen oder die die
alles wissen ja doch nur dann mach ich
halt eine medium rolle oder fat rum echt
10 tagen
aber das finde ich übrigens bei dir hast
dass du wirklich immer diese ganze blut
völker und so also jetzt wirklich als
lob also habe ich nicht drauf geachtet
zu lassen
erst als er wissen ob das mal an
glücklich dass wir heute das ist
wirklich näher waren der gleichen liga
auf jeden fall
oh ja ich habe ja schon vom schild ja
jetzt hast du also das ja das ist sogar
stärker dann denke ich es ist auf jeden
fall qual der wahl schon
also ging ich habe so viele dinge wo ich
auch teilweise gar keinen plan also
konnte king ring gibt es soweit ich weiß
in jedem ortsteil ein mal und bei
verschiedenen teilen ist der verschieden
stark bei dax ist ein glaube ich
eigentlich lynchen ich glaube dass er
bei 61 am stärksten ist also das war
keine der jetzt habe ich ja aber keine
zweite anzeige sondern nur die vom
schild aber das ist dann einfach so ja
da ich bin keine anzeige
ich glaube ja ich muss nicht mehr gehalt
richtig krass so jetzt gehen wir und ich
merke richtig krass wie sehr ich konnte
kondition braucht weil na ja es kommt
darauf an die deutlich mache ich merkte
spitz auf knopf text klar das heißt du
willst ja wirklich für schläge mit einer
grünen leiste hinkriegen
sozusagen vor die leer ist und rollen
und so na ja genau und wo muss ich jetzt
ich muss ja genau ich muss hier
unterstützen naja ich achte trinkt um
hat ein lifestyle getränk immer viel
schönes
schön ist
so ok hier sterben menschen die wollen
wir durch quetschen da muss ich hier
wahrscheinlich jetzt überspringen oder
tendenziell nach unten naja
okay aber hier bin ich hier bin ich auf
jeden fall falsch
so wird einfach da hier genau wenn man
zu hause sitzt auf der couch
da mache ich genau das nur für mit
derselben ist also nehmt euch genau aus
was dich immer selber bezahlen wenn ich
selber genervt war komplex kreis soll
dieses alle leute wissen dresser und
regen sich auf oder sind getriggert von
sachen die man ja auch so wie sie es
sich doch bei glos das auge des todes ja
also ich sage es jetzt einfach mal es
also ich sags ja diese monster da muss
das übels aufpassen weil er weiterhin
wäre ich eingefroren oder so ich glaube
dass flug also nicht gefroren sondern
wenn die leiste voll ist ist ja ja ja ja
ja manchmal stehen die hier um die särge
stadt ja
da sehe ich das dann so hier geht's lang
aber genau auf jeden fall was macht er
denn da der idiot also aber mediziner
sitzt dann traut man sich doch nicht das
so auszusprechen weil man wird ja auch
möglich sein und irgendwie nicht
komponisten hat er war zu schnell weg
findet das fand ich ganz gerne
ja der ist los gelaufen als ich oben war
ich würde hier einmal gelogen
wir wissen wichtiger zu wissen ich bin
schweizer dass du spielst wie so schnell
so sieht das auch der unterschied
zwischen mir und mir mit auto nicht
[Musik]
einmal das leid was wollte ich sagen ach
so na wie heißt du denn habe es mir aber
rein raus und jetzt macht der mega
angestrengt ja ja aber du erstmal das
spiel zu spielen ja dass man den ball ja
ja das kriegt jeder anfänger am anfang
in meinem herzen gut die alte dame ist
was anderes aber den baum oder kriegt
man da bin ich bin hier falsch das ist
richtig
warum ist das so warum fixen jetzt nicht
scheinbare wand
hier ist ja ja menschen scheinbar genau
ob man nicht so oft habe ich letzte mal
schon jetzt habe ich sie ihnen einen
ging es dann nochmal aber da war jetzt
ein gegenstand die will ich nicht haben
aber es niemand will dass ich den kränen
weil man auch der v gericht auch ja ist
ja einfach unnötig alle wollen dass du
aus dem baum aushandeln wollen dass ich
gehe und die irgendwas killer und
irgendwo streitmacht oder so aber ich
kann das verstehen also ich respektiere
deine blut lwl hat ist ja und ich meine
ansonsten kriegen hat die ganzen eines
nicht also theoretisch mathematisch also
ich kann nur so viel sagen das beste aus
drei welten
ja ich komme ja gar nicht zurück du
kannst doch wollen nein
doch nein ich habe es da noch die letzte
folge
okay wir können folgen des bürgerkriegs
im controller aber ich darf dich dann
bestrafen
ich schwöre dir man kommt ja nicht wo
warte warte warte ich will ja doch
nichts das geht die scheinbare wand das
ist doch nur in tolle nachricht wisst ja
dass ich schnell das geht und ich hab da
machst du noch ein paar rollen dann
kommst du links hoch wirklich
und schon war es das war gut so ne
scheiße ich glaube dir mal
ja und ich hätte das jetzt nicht
geschafft auf ersten mal wieder bestraft
worden aber es geht so das ist jetzt ja
hier ist jetzt wieder die kamera ich
noch nie bei dem fußballspiel so
emotionen die gerade als du diese
tochter vinas oder
heißer brocken heimat lieber mit
rasierter heißt heimat über ihr war noch
irgendwo ne der ist mir ganz weit unten
habe ich übersehen da ja ok während hier
so gegner auf dieser baum wollte dann
wäre dann wäre das ein legendäres level
der horror
die untiefe mauerbrocken was ist denn
glaube für magischen schaden
und wir schaffen weiß ich was ich habe
auch gar nicht aber auch gefährliches
halbwissen weil da ist dazu jeden fall
aber ich habe man gerade schwer tun
gerade ein bild aber was ich spiele aber
das hat er jetzt seien alle profis über
den text herunter springen ich glaube
dann sterbe ich ach das ist erhöht oh
mein gott guck dir das an wie man es
erhöht das ist nicht auf dem boden das
ist noch ob die scheiße sagt ich sag
jetzt damit nach den starken kein verein
das geht von bis dahin ganz sicher also
natürlich aber das ding ist wie komme
ich denn jetzt weg
dazwischen ich glaube ich war seine
gleichen stelle schon mal gefangen
tatsächlich ich von mir nicht wenn ich
glaube da muss schon wieder ein bisschen
hoch gehen nein ich kann ich kann nicht
okay das stimmt ja da kannst aber so
genau weiß das war ein bisschen
lackierung aber meistens nur noch lena
sollte aber auch komme dass er sich tot
jetzt was
welche posten vorher noch gemeint das
war jetzt gottes gerechnet weil der
henning soll den ferien das nicht hat er
gemeint die frösche sind also was war
das problem war
was war das problem die frösche und an
der maxime erklärt wenn man ja jetzt
wirklich nicht verflogen doch selbst ist
nicht nur tot sondern hast jetzt halbe
trefferzahl bist du bist du den fluch
weltkriegs das eis der schlimmsten
sachen ich mich auch gar nicht ein feuer
sind ja verflucht sein ist richtig
scheiße du kannst es nicht an bord
feiern gehen dorthin wo wir zu drehen
mache ich gern
was wirklich noch nicht verschluckt okay
was
ganz professionell wie du siehst als
gott wir haben die einst gelb 115 euro
trinke dann ist der 15 euro kannst hier
stellen wir euch jetzt trinkgeld gesehen
meist sind es immerhin aber ich habe
keine ahnung wer der j an kurzen
wehrheimer ist habe ich noch nie gesehen
das ding ist viel schwerer als ich
dachte das ist ein richtiges hochwertig
ja dachte dass in beijing denn es sieht
also bilder aus wegen dem greenscreen
war halt die gelben und grünflächen so
so ausgibt hat das ist auf jeden fall
mega galaxy prime greenscreen nachgeben
ok also kurz mal ohne trolle und nix ich
bin mir selber auch nicht was schon so
lange her ist sicher was man beim
versuch machte irgendwie läuterung stein
habe ich einen vielleicht stand der grad
genau läuterung stein das was hier
ich habe also auch er ist ja ja weil ich
will ja wissen was für waffen werden
aber es wird ein ja nicht gesagt
es können also welche absolut ins blaue
ist schreyl an terrorfahnder haben
keinen bock drauf als ich hab's auch
beim ersten durchspielen habe ich immer
alles getoppt
so wie vielleicht noch nie gegeben
immer so um die zehn 20.000 teilweise
muss schon wirklich nah ist der friede
pizza.de schon mal noch meistens über
johanna london
jetzt hab ich noch nicht gar nicht ich
hab noch nicht mal dann erst gesehen
zweiter 2
vierter mit dem motto mit hier die
sieger paolo giordano und mithilfe ja
dann okay gut am anfang das ja da kann
man ja auch ein beschwören da kannst du
das finde ich halt so weg an dem spiel
ehrlich aber muss ja nie machen
allein dass man es kann du kannst ja
echte menschen auch geschworen habe ich
aus versehen mal gemacht das wäre nicht
dass mich also irgend so ein nackter der
einfachen aber es war der hat den boss
gewandelte gefühlslage dieser heiler
hier die junge dame die habe ich auch
gar nicht mehr gequatscht stand da nicht
noch also den tipp vielleicht erst mal
geben wir sonst machst du da ist nämlich
der tod der die läuterung steine bei den
begeisterten 8 und navi gesagt sorry
leute wenn ich jetzt extrem fußballer
aber das ist jetzt natürlich eine sache
die zionisten du musst gelassen
du musst ja dem kasten
sein ganze zeit gehofft
also ist ja vielleicht noch etwas
schlimmes hat es hier unten dem falschen
oder ja ja ja überlege ich gerade mal
was anderes machen aber ich scheiße also
ich würde es machen jetzt einfach mein
gott ich muss ja irgendwann hin aber
dass da musste ich schon jetzt also da
muss jetzt ruhig also das ist schon so
durch das level alter von ein bisschen
sicher dass neue landung war und ich ein
minister was da stand ich bin ziemlich
sicher dass stand heraus an orlando
aber ich wüsste nicht welche personen
das ich auch nicht weil da gibts da
keine ich weiß gar nicht wo der pc ist
und da gibts nur die basics ja dann die
fragen von leben und wir vielleicht
hinten wo ist das nächste gebiet geht
irgendwie in richtung der schmied gibt
den schmied es gab den zwei berät er ist
er umgerannt mit erna und und soll er
aber auch mal kurz
ich bin mir ziemlich sicher jetzt mal
ohne getriebe dass man da gibt's zum
zauberer oder so tut der ist in luanda
hut außer dem dach und er hat glaube ich
was mit folien
aber er hat wirklich und was auch kein
tor die filme sind nicht warum solche
zeiten laufen das nicht mehr helfen
also exzessives mega witzig wenn du mir
irgendwie scheiße erzählt obwohl ist da
stand und juve ist das schlimmste
belieben beherrscht einfach netter typ
ich kann diese du bist ja manchmal
richtig dämonisch muss man also das was
du liebst das ist auch oder einfach für
leute die ja aber ich bin dazu zu
sensibel
ich krieg da einfach ich kann das dann
ich kann nicht schlafen machen ich würde
ich dann das tut mir leid ich habe dich
falsch oder noch mal thema so nah fang
ich möchte okay was mich war nur für das
video ja aber das ist so im safe aber du
brauchst jetzt mussten wir schon mal was
also ich sag mal sortieren hast du schon
mal getroffen wird jetzt nicht das
stimmt ist ein feuer das im frühjahr
weiß richtig wir fahren schon gleich
einer sowohl die können die leute am
golf schwer aber das heißt so wie man
feuer
ja der ist verrückt geworden also
eigentlich war die luft so ein bisschen
wie wir das jetzt nicht mitbekommen dass
wir ja nicht wissen er hat immer ein
bisschen komisch er hat auch ein
bisschen bis ich ja der hat immer so ein
bisschen auf eine microsite und ja der
ist verrückt geworden wohl glaube ich
die doofe ist so und das die lore
vitaminen sagst du nicht weißt was eine
lore ist kann man kurz kugeln das ist
dieser scheiß min wagen der im schichten
oder was ist gut so
ich brauche da irgendein oder was
bedauerlich ist dieses studio hier ist
ist in einer mine drei positiv wir sind
damit also ach du warst ja schon mal das
nachsehen
na ja woher weißt du das denn von früher
noch und war ist glaube ich auch nicht
meinen kommentaren stand du gehst du
bestimmt voll viele dann tust du mal so
hier ein aufwendig google dann nur in
den folgen das ist richtig
oder du hast ein heiliges jahr es gab
doch genau das gab seine waffe
ich erinnere mich an früher das ist
irgendeine waffe gab mit der man hier
dann durch dabei dass man mit dem wander
flug kann ich die glocken die ziehen
also an
ja ja ja
ich muss mir also ist gewöhnungssache
was nur zwei hände doch nicht etwas ja
aber die option ist dauern denn wenn man
bestimmte schon weiß man was mich
richtig sauer gemacht hat vorletzte
folge kräfte lieben weil also auch
generell dieser riesen schmid der war
zehn meter
ich bin da nicht hingegangen ich bin
nicht hingegangen habe weil ich gesagt
habe ich mich erst mal die post dann
gehen wir weiter aber das weitergehen
war ja wirklich nur der raum mit dem
schmieden und ich habe erst diesen zwei
augen ohren gemacht ohne vor und ich
wollte wirklich ich konnte mich nicht
kraft verbessern
aber weil ich die zehn meter da nicht
rein gegangen bin habe ich den ball mit
einer schlechteren war ich auch schon
gedacht was auf ihnen gehauen oder sowas
nee das handy aus zu gast bei dem game
ich will kanzler auch aus wenn du kannst
ja wirklich die das spielen kraftakt
das halbe energien ist aber ist auch
scheiße karte wo sie sagen ich würde dir
stand ja ich bin halt theorie ist das
jetzt was worüber du dich insgeheim
ärgers wegen der bestrafung ja nee
ehrlich gesagt nicht mal ich weiß heute
was heißt auf mich also straftäter ich
habe bock auf pokers hier und mich
interessiert wirklich gerade selber
diese leute um stein denkt weil ich auch
mich selber ein bisschen ärgere das ist
auch nicht mehr genau weiß ich speziell
unter privat noch mal durch nicht mal
vergisst so viel ich glaube aber
wirklich dass es dieser da ist und tut
auf einem dach wenn ich nachher diese
folge sie online unter steht an und
london
da stand bestimmte aber wohin denn da
wir können sagt google
du kannst eine kugel und dann behältst
du die info einfach du kannst damit mal
was will ich meine nicht kommen da ist
auch wie sie durch das gatter wobei ich
habe alles versucht was tun
ich habe ja nur noch einmal ich habe nur
noch ein langer flug kann ich den kaufen
bestimmt nicht bestimmt werden
weißt du was du weisst du wurde waren
doch nicht überhaupt kaufen können
aber ich habe warum habe ich noch mal
neu anfangen damit es gut er nicht
mann ich habe der woche keine einigung
betont ich habe jetzt schon einen sitzen
aber auch warm
er war über die ersten ergebnisse dieses
verfluchte spielen aber ich bin jetzt
erstmal ob das bei dem händler war mit
wanda fluch doch doch ich kann ihm
irgendwas geben ich habe was im inventar
hingeben kann blaue blut ja jetzt erst
bei mir immer stunde der das für maria
glaube ich ist es so der händler
dann aber genau
come back singh ist da noch mal genau
das habe ich den habe ich immer vor den
habe ich immer verpasst habt ihr immer
nie gefunden ich wollte voll spät
geschenk das man darunter kann aber du
hast doch zuschauer haben ich hab das
und geklaut die habe ich immer noch
geteilt
ja aber das heißt doch nicht einfältig
lieben dark souls einfach nicht
tatsächlich nie komplett
letztlich habe es damals ist anders man
ab und zu mal spitze aber ich habe noch
nie verloren von anfang bis ende
kreis vechta das ist drei habe ich mein
erstes kam bei youtube gucken weil eins
ist ganz durchgespielt mit zuschauer
live
ich habe dazu uns immer nur so und jetzt
mal richtig ausfahren manchmal im stream
und zum bestimmt bild und so ja aber so
was zum beispiel den händlern oder
diesen habe ich super spielt selber bei
den das fenster nicht diese treppe es
gibt so glaube ich generell ein paar
stellen wo die einen denken so hässlich
jedes jahr genau und die anderen dann so
ich habe zum beispiel beim vorgang
allerdings schreiben niebels lange nicht
gecheckt dass darunter gehen dass man da
diese ja ein google funktioniert
ich weiß auch nicht warum
denn einmal kommen aber die reichweite
ist halt kassen von
euro kann der flug zwei stücke wie er
immer noch google steuer deshalb will
ich wirklich funktioniert hat wird nicht
funktionieren
hier war allein die erste frage wurde
verfluchte brauche dringend haltung bei
wem kann man sich heilen habt gehört
irgendwo in neue lando soll ein heiler
sein
neuland hast du vielleicht doch neue
laden ich kann sagen ich habe sehr
kurzes aber passt ja auch ich glaube ich
mal von hinten v der seltsames wesen da
ist noch ein boxset glaube ich dass wir
bitten dich immer wirklich mal wirklich
ist ein bisschen bsg nicht halt mal
wirklich so erstmal der errichtung das
alles da rechts das kommt erst der bau
muss heftig
das war gut damit
nicht einmal was er wolle
nochmal noch mal so schlecht
dann hat er sich kein leben verknüpft da
ist jetzt bitter vor allem normalerweise
ist man da ja wahrscheinlich bevor man
dem chef auch mal war okay das ist
glaube ich die beim tode der hand
gehaltene waffe ist für diese folge
verboten
das ist die schlimme bestrafung hast du
denn da was das denkbar aber das katana
haben
da passt was ich ganz ehrlich kommt
irgendwann noch eine box waffe die ich
mega feier würde so oft ex oder ist das
ausgelagerte gemacht ich hab noch nicht
mal ich hab immer neugierig ausgegeben
das sind fertig also für mich ist so
boss macht alleine wie die klingen er so
heftig ich habe zum beispiel welche
mittenwalder seiten und da habe ich auf
515 diesen hammer
das ist die beste text war für den game
nicht meine glaube ich glaube ich glaube
dass das meiste tatsächlich smith zeit
ist was genau und und die genau genau
dass beide seiten schwer das job auch
echt nicht so auf das hat das ja ja das
ding genau stimmt dass du dich erst noch
ich habe richard stehen ist der gast der
ist auch gut er wird weil der sonne text
aber das hat damals sogar etwas auf plus
15 zu machen das planetarium mit dem
werk allerdings auch weiß aber das geht
ich glaube nicht jeder war für manche
waffen gehen und auch tatsächlich nur
mit bestimmt noch was geht bei der ok
erst das geguckt wenn der mich hätte
müssen jetzt
ich würde also ich dachte die wären
nicht wechseln
und der muss eigentlich jetzt auch den
flug loswerden ich habe die waffen ich
werde ich dachte nicht dass ich noch
eine andere
naja ich habe keine jetzt schnell hier
ich muss jetzt erst mal weg
ich war ihnen dem stuck ich habe von
einem kleinen imbiss dank nicht
vergessen hier vor allem die ganze zeit
zur bestrafung ja ich vergesse
so jetzt das erste was ich mache wenn
ich mal da sind wir natürlich immer sie
tatsächlich das war bei maxxim oft gar
nicht mal bei erstgesprächen einfach
weil man sich unterhält man quatscht die
ganze zum beispiel ich bin jetzt zwölf
okay wir machen es war wirklich so dass
mir römer sind aber ich habe eben auch
habe ich einen opel astra
12 welche die narben im gesicht dass das
ist das schlimmste wirklich dass jetzt
eine stunde welche klamotten zu gucken
habe ich das auch so und einmal hat es
denn einmal hab ich abgezogen hat das
gesehen und er ich habe nur das mit der
nase gesehen malen und hast aber dann
herausgefunden würde ich das ist eine
fiese stelle dieses zufließen heißt
kommt darauf an wo in der nase aber ich
hab es dann einmal hier und das habe ich
am ende der folge ab gezwungen die kommt
glaube ich noch das habe ich in einer
kamera gemacht zieht also es hat sich
angefühlt als ob ich so was raus sie aus
dem aus dem flyer hast du mehrere ich
will mir das probieren von lokal ist ja
cool aber trotzdem kommen aber wir reden
wirklich natürlich gerade viel
und da ich dass dieses letzte übrigens
selber gucken will ich jetzt einmal das
vorangehen aber merkt wie bitte du musst
wirklich und mach mal selber einfach
aber du musst jetzt loswerden und bin
will ich bin mir recht sicher in orlando
links halten an den geist einer kommt
und dann sage ich ja auch wo der ist das
nett von dir leid aber ich habe klar
oder ein gesicht wo ist doch gesicht
was mache ich hier so wichtig nur die
hat richtig zug dass das tötete ich aber
noch mal nach fünf minuten gibt es auf
man darf nicht verändern wenn die einmal
hören sich einmal entschieden hat aber
ich würde ich bin ja hast ja aber das
ist gerade gesagt okay wenn heute nicht
weg hier trägt dass ich sogar das ganz
schlimm
ich hatte ein einmaliger fang ich würde
es nie wieder machen macht dann keinen
spaß macht nase so machte bruder
[Gelächter]
regeneriert ja so krass die ausdauer
ja ja ich
aber jetzt doch nicht weggeworfen
wir haben geredet ja ja ja ja finde ich
jetzt nicht so richtig ich finde er los
da gefällt das nicht einfach nur zehn
mann ist es anders so eine scheiße 3 und
das ist schlimm
daher warte mal kann man den prozess
sind so frigo scheint die box kam peter
heimann
die tabellarische ja
[Musik]
nein wie wieder sorgt das ist richtig ja
das ist besser als wenn es mal ein
letztes mal dich reicht das laut im
moment wo man sich dann überlegt wo bin
ich ja hier abgebogen dass das ja
schwierig aber richtig ab geboren jetzt
trotzdem okay ist das schlimm und wieso
wir überhaupt doch bitte mal weg ist
genau jetzt lasst mich mal machen okay
aber warum bist du jetzt noch nicht ganz
fertig das werde ich dir gleich verraten
ich war erzählt zu hart kommt wir haben
jetzt fünf minuten und wir müssen noch
eine stunde
das ist ja kein das ist leiden soll
aber kann man nicht so ein bisschen ich
wollte jetzt gerade mal kurz erzählen
ich will diese waffe ist komplett
verbessern mit dem mond eternit wir
müssen für den rest erfolge mit einer
anderen waffe kämpfen was aber die die
ist doch trotzdem stark genug für nur
eine neue landebahn ein
alles hier muss ich wenn ich sterbe gibt
es die peitsche ich musste es ganz stark
und eben etwas dummes war jetzt will ich
hier schon dreimal gestorben
aber rechnung geht nicht ganz auf aber
das lag aber auch daran weil wir gerät
dann weil ich keine hier dann gehen aber
merkt das hat sich zum glück ist das
maximum was hast du quasi alles auf ihn
geschoben indem du aber sagt ja das ist
ja wie wir geredet haben
es ist so schön hätte gerade den weg
machen kasse verpackt sodass dann werden
immer noch nicht holen ach ja der fehler
war einfach dass ich gerannt bin und
meine sehen
ich baue mir sehen oder hast du kannst
du was papa ist vielleicht mal seine
posten die die nicht verwendet die gehen
wo die hatte stimmt so wie läuft das
jetzt was ich will spaß zumindest die
aber du hast wahrscheinlich
[Musik]
das silber ritter später ganz gut ich
kann nicht mehr gesehen ich aufgegeben
hat ich habe ganz aufgegeben mit dem weg
weil es nicht schaffen hält klopp zu
treten
außerdem ist klatschen hin so
8
für 1 5030 habe aus hat nicht allzu viel
sehen zum abbilden
ich glaube bei der show
da ist es auch nicht und ich sortiert
ist jetzt wichtig so ist nämlich auch
aber du kannst ja manchmal auch 5000 das
kostet 5000 ja aber weil das so eine box
warum heißt das dann so tun hat gleich
zum super weiter schreibt nun sonst im
vergleich das passt nicht so viel glaubt
übrigens westler unterschied zwischen
den schwarz meter groß schwert und
schwert ich dachte das kann ich dir
tatsächlich sagen kann ist dass das team
nicht ein übersetzungsfehler das ist
auch schon bekanntes problem und zwar
das black night grace ort ist als besten
schwerter im spiel ja das wird hier
schwert des drachentöters können das
jedoch passt schon mal geguckt ist somit
dieser ort ist wo man über das futter
und hier wird aber dass und hier wird
das schild variante die ship varianten
haben eigentlich gerade das erschwert es
darum geht es und das ist eigentlich das
projekt mite geld soll aber genau das
gleiche haben du kannst mir nicht
verraten welcher kosten oder
wobei wir haben wir noch eine seele
vielleicht ich glaube wirklich dass dann
ein chaos kenne da ganz gutes hilft ja
die geister die hängen korridor
ja und da sind jetzt scheint sie nicht
das müssen wir herausfinden gemeinsam
ich glaube die sind immer noch ein zwei
oder drei meter und ist übel dom
die zieht mir leben ab wenn ich damit zu
hoch warum gucken welche r2 mache und
ihn manchmal hier lieber nicht immer mal
hat diesem special naja ich mal den ja
wir lassen nichts anbrennen ja also die
darin schwingt nicht geben die eine die
er einst scheiße ist okay bluetooth
effekt alles weh getan
ja nie wie angesprochen konnte und er 2
ich glaube wenn ich da was treffe hier
leben
vorher blick für die verwirrt sie genau
wissen
ja wenn ich das sage er vorher besser
wenn ich sage ich bin mein glas fertig
sondern erst mal was hast du dafür
gebraucht und jetzt erfolgte
was soll ich die umbringen oder was
forster werde selber die anfangs gegeben
du kannst nein ich muss so zu ihr hin
und wieder hier in voller spiele oder
scheiße drauf
ach nee ich muss ich bei ihr hier
verbessern und dann bricht einfach alle
anderen vorher hüterin um und gibt ihr
die seelen der ziemlich durcheinander
als ich lass uns mal so im raum stehen
du kannst einmal an der weiteren folge
selber entscheiden was dann passiert
oder kannst ja mal google mit dem feuer
hüther natürlich es gibt ja verschiedene
arten über das spiel ich zum beispiel
kann mit dem du diese frau nie bei mir
war es so ich habe diesen ritter in der
kathedrale befreit in der goldenen
rüstung ja und wenn man das macht dann
schild der da so für eine kurze weile ja
und wenn man ihn in ruhe lässt dann
bringt er die um und dann kriegt man
irgendwann also man lotet die da und er
kriegt man so ein leder fetzen so von
wegen ihrer überbleibsel und so einen
schwarzen auch opfer ja und wenn man
dann in orlando ist da wo wir gerade
waren dieser raum mit den zwei riesen
und den bogenschützen dann kommt sie
gehöre der schwarze audi pulsiert und
dann kann man den nutzen um ihnen die
welt von diesem goldenen ritter
einzudringen und den zu und dann
kann man sich wieder beleben ja aber man
ist
aber ja jetzt bitte konzentriert sich
jetzt erst wirklich ruhig nicht fertig
werden
aber ich sage noch als denkt immer dran
du hast noch hälfte energie ja ich muss
jetzt super eigentlich sollte ich erde
schwer jetzt richtig kommen
ich glaube ich sollte sogar dass kein
denken
ich glaube ich sollte das spiel nehmen
aber ich gucke mal
aber ich habe noch so britsch werden ich
glaube
wobei was ist von oben wow
aber ich habe danach gar keinen
die stoppeln
erste aktionen turin schaffte
locker wenn er das
flügel scheiße also gerade weiß wirklich
wissen wie man fußball zu suchen habe zu
viel
sorry aber da die emotionen gingen durch
aber denkt an das login
aber nicht geistert ist ein fatal wenn
wir locker ja ich mache das viel zu auf
maximierung ständig aber auch aber das
ist so ein gewonnen sondern weil genau
das wollte ich ihr sagen deswegen bin
ich ganz ursprünglich vorher noch immer
gestorben
wenn man ja einen anvisiert hat kann man
nur noch in vier richtungen rollen genau
du kannst das center freund ist und
deswegen bin ich einmal in die scheiß
wolke gerollt und war dann verflucht
deswegen bin ich verfluche ja kann sein
nee das ist die chance stadt ist ja auch
vorher nicht legal ist kann ich die
glocken ich glaube schon
guck mal ich hab leben verloren aber du
hast jetzt bist du scheinst du warum
warum sollte meine mutter verstehen
ich probier mal schwer aber das später
ist auch super stark und ich verliere
kein liebliche zwischen sofern ich
lebenszeit übel dumm das war dann diese
waffe ist er wasserdicht ist kult krass
naja die hatten bestimmten effekt der
film bestimmten bereich ist sie dafür
sehr gut dieser effekt
so kann ich das blocken commerzbank muss
oder soll ich an die ja das war
was ist das für ein kollege
die glocken sehr gut
ist halt die defensivere variante kann
komisch man bloggt die späße zu
übersehen ich glaube dass die schwächste
stelle durch die wende
also passt in dem raum auf single raum
dann habe ich auch schon tausendmal
gestorben
ich glaube da drin
ich spiele lieber saves gut entspannt
ich deshalb verzichten wird diese
rechtecke aber irgendwie ist das gericht
etwa geht wieder raus wollte nur schon
mal okay kraft da kommt noch ein ja
komme ich da die schwierige kiste okay
so
das sind so die schweine sind voll die
schweine
er wird hier von rechten auge vielleicht
drei mal so stark
hammergeil das kann ich auch blocken
ich habe zu ihr gesagt ja ich komme
wieder her puppe so 23 jetzt aber auch
nicht gierig
genau das kenne ich gierig werden kann
ich nicht mit mir heute noch gut aber
dann hast du noch den wander floor aktiv
bringt ja aber ich kann blocken und zu
hause und es ist sehr schwere sind doch
nicht moosburg
erste wahl ja aber da kommen viele
andere war für mich schon so bin hier
noch mehr auf die fresse du kannst
wirklich wie dort denkt daran dass da
habe er aber ich hab doch gesagt weißt
du auch bei den fragen wir jetzt hast du
deine schnauze gehalten
ach ja und ich habe es geschafft so das
heißt im umkehrschluss ich war schuld
daran wenn du stirbst und es ist
lächerlich dass man sich nicht auf mir
sitzen und das leid schreibt sie in der
kombi ist ja vor ich noch nie hier ich
helfe nur bist ein netter oder nicht
wirst du gar nicht wo du hin müsst jetzt
nach an orlando stand daher angeblich
hat wahrscheinlich jetzt gerade in
europa suchen wird schon passen auch
noch begeistern
vorhin die kommen aus den cut wenden die
schweine vor die geilste hahaha ich bin
dumm jetzt kommen doch auch der kopf
nicht hier jetzt mal ganz klar wird
immer da der wand bleiben das erkläre
ich wusste nicht dass es sich um einen
menschen vor ort der kommt nie ich
konnte es ihm blocken ich schwör's es
ist ein wenig dem anvisierten wieder
glauben dass ich mit nein nein
okay dann sag ich ja sagen wo ich auch
immer hier
ich darf nicht ein bisschen
manchmal ist gut wenn so viele
ich glaube ich schlimm ist es noch mal
scheiße das aus wachs greifen
ich dachte was mir geht das ist schon
ready ist noch von sterzing netz ich hab
so eingelassen
ja ist doch seine stelle aussuchen guck
mal da war schon
niveau statt
sag ich lieber sagen sie soll dadurch
sei die kasse wir sind halt so ist
eigentlich überhaupt da würde ja
wirklich verkehrt macht also schnell die
schuldigen bestimmt auch noch direkt das
kommt auch in die konzerne oder ich
wollte es einfach hier
so legt dass das auch eklig
das problem ist aber das ist richtige
problem ist gerade gestorben
seit tagen ist ein tor gut
wusstest mit den geistern ist es auch
nicht so dumm rollen müssen
nee da bin ich schuld aber was passiert
weil es so hart wehtut
die quad wieder dieses lehre bierglas
steht aber alles gut was ich mal sagen
wollte ist dass wir da gerade gestorben
sind das ist auch so sehen weil ich
spiele ja privaten auch gerade jetzt
können wir konnten ja alles gut spielst
ja auch gerade privat und jetzt wieder
aufgefallen vergisst man der
aufforderung dass nicht nur das sterben
nervig ist sondern manchmal genau solche
tote wo du alles nochmal machen du musst
natürlich ein mediaschaltung und
geplanter flug wie geht's einfach
schluss jetzt wieder diesen rauchen
macht aber du kannst doch dadurch rennen
kannst du nicht mal der raum muss eine
falle
hast du noch ehrlich kann ich da nicht
bomben schmeißen wenn die da alles hätte
aber sind geister ich weiß nicht haben
sie darauf an der wende waren fast neun
ja einen habe ich es muss jetzt noch
klappen aber jetzt wird das dann abends
auch noch oder ist es ein weg er einmal
bestimmt nicht ein tag sogar noch
bemerkt ich schreibe ich heftig wie
lange hält er nicht dieser wandler flur
an bis sie sterben
das weiß ich auch nicht ganz genau wo
eine bestimmte zeit in der nähe ist das
ist deswegen auch gefragt und kreis das
ist zeitlich begrenzt ich weiß aber
nicht gelangen
ok also muss noch ein bisschen aber
eigentlich genug oder das noch
nachrüsten
ok also man nachricht ich glaube du ja
zwei jahren sind die one hit oder nicht
ich habe die ganze zeit eine hand
probiert dort die haben so nee das war
dem 22
sind scary
schon wieder kommen sehen
somit passt zusammen man darf ich dann
hängen glaubt man darf nicht daran
denken werde der rede mit nämlich da
dies führe weil sonst magst du hast dich
ja bereits dem moment als ich sagt dass
kaum ich nehme auch eine ja extrem
extrem wirklich ich dachte einfach so
das kommt vielleicht auch musik
tatsächlich ein bisschen wie sie
politiker war zuletzt ich dachte
vielleicht kommt das gut an bei den
zuschauern so was denn der ist
solidarisch und so scheuch
aber ich lasse jetzt drin du hast auch
unterschätzt wie weh es tut oder ich
sehe ich habe nicht ohne grund gesagt
ist das schlimmste ich das noch kein
kopftuch verschmerzen weiß nicht ob das
jetzt ein management
mai
den kann ich ja ein bisschen ich will
jetzt nicht 100
aber es ist ich kann dabei blog aber
dies kann hierdurch was das auch glas
aber aber ich sage golden immer ich
dachte auch golden ist ein anderer von
gut geht kommt wieder einer frist nicht
vorher das mahlgut bisschen panisch
ja ich will sie einmal an das gut
das war stark machen kann man jetzt
kannst du dich nicht jährige jetzt
richtig yaman kommen wir machen das
jetzt so ist folklore zweck ohne den
flug wäre das so easy hier werden doch
den baum wahrscheinlich wird in den funk
und udo nicht wirklich neu ist von dem
projekt folge gerissen
das kann auch sehr unvorhersehbar wie
die folge läuft aber geil so da ist mein
kreislauf den geistern auf den 30 hört
sich vielleicht noch rechnen egal oder
doch war das ding die verfolgen hat
irgendwann alle in dem level aber das
ist das glaube ich aber nicht
unterstellen ich glaube das sind ja
allein ist easy ich war halt einfach nur
dumm
jetzt kommen da bitte raus scheiß egal
aber ich sah ich dachte immer vom outfit
her
naja mit kleidern aber das ist ja auch
so typisch geistige laken ja aber ich
weiß auch nicht so da scheiden sich die
geister bei der
es dauert ewig ich nehme wenn ich so
einzelkämpfe lieber das so hier kann ich
durch oder das nur über eine treppe
ich glaube wenn die das machen die
anderen wichtig wichtig da hinter mir
stehen wahrscheinlich schon zweites
gesicht gehabt hatte er sich machen die
hatte vorstellen
ich glaube das war einfach ein anderer
gegner typ system werde er jetzt rüber
kommen und ich wäre tot wahrscheinlich
dort kannst du bist bald bei dem du
jetzt nicht sterben so der kommt von
oben locker durch gelungen sich dadurch
nicht gesehen
sowohl
naja
also nicht mehr im sinne von und über
das eigene label im sinne wurde die
hantieren solchen leveln finde ich
schwer übel gut weil du hast diese
korridore da bleib ich mit dem
überhängen unter mir das ist unterhalten
konnte
ja ballack und ist decker rau da ist
decker das ist übel gut
warum ist das eigentlich so jetzt hier
weiß ich noch tritt die stelle jetzt
gleich runter gehen ich weiß nicht mal
was jetzt hier auf hier kommt nämlich
gleich eine richtige menge meute von
geistern wie sie ist die kommen ja so
langsam immer noch unterschätzt dass man
auf einmal sind von den 92 also kann man
was auch wir wollen ja diesen flug
loswerden du musst auf jeden fall hier
guck dir an wie weit ist muss ich machen
konnte genau das ist was gleichen guten
sprung in bingen wir haben es nicht
geschafft
wer sich mit locker herunter
hier will ich hin
alle gut alleine darum muss ich
wahrscheinlich drauf hast du das siehst
du musst hier drüber sprechen genau dann
hätte da ist eine ganz schwierige also
dass echten spielern gesprochen
das kommt mir die leute das hat vollgas
geben und kurz vor dem absprung sind es
die beiden oder komme von rechnung
welche überall welche
ich hab das vor dem sprung dass er
musste die franken den abhängen das ist
gerade auf dem podium
ich habe beide
danach welche macht trotzdem vorsichtig
die man sonst kannst vielleicht jetzt
doch dann durchgehend meine fenster
springen
ich sag's dir nochmal passt mit dem
lokal aufnahmen über diese aber das ding
ist wenn ich jetzt rückwärts gehen drehe
ich den rücken zu deswegen manchmal
lockern aber immer nur eben diese anzahl
wir jetzt sehr forciert aber david
jackson sich hier kann man wirklich
springen und dann geht es einfach nur
noch kannst auch das nachschauen
schon öfters
mit
vom bleibt hier ja ja ja ja nicht so
dass die klasse 6 ist so wie sie nicht
auf den spruch ihr könnt gleich durchs
haus aber da muss ich erst mal ich hab
so ist es 100 fällen wegen dem lockern
was mich stört ich habe das immer wie
vorsichtig dass sie machen
während du den letzten schlag der fall
ist kann das weiß sogar nachts darunter
verhindern soll ich da immer reiner ja
mal machen du hast jetzt meistens
integriert aber die kommen auch aus den
wänden vorsicht hier in den raum was zu
link da sind kannst du das bitte noch
besuchen
wir sind vier geistern und
4 ich habe ja ja ich habe ja auch gemein
macht den sprung lieber aber dann geriet
aber dann kam ja noch mehr aber ich
vergessen meint es ist schlimm
so haben die seite wechseln nein es ist
richtig das ist auch kein spaß leider
ist wirklich wirklich unser mann ist
wirklich durch die hölle dann muss ich
nicht einmal bitten
gefragt seien verstärkt sich ja wir
haben die maske mit
jetzt darf sie kurz abnehmen aber das
ist das fast noch schlimmer das abnehmen
ist richtig so
deswegen stand ich auch mal vor dem
schmetterling und habe 10 minuten
versucht den switch portiert jetzt habe
ich das ist aber auch bei jeder nase
anders ist das schön schwierig aber
immerhin habe ich wann der fläche wieder
gefunden also nicht nur das wäre extrem
man muss sich mal die combo kader
vorstellen wie ihr an lucky ist es dass
ich bei diesem bereich noch nie war
[Musik]
jetzt verflucht bin kaum wanderbücher
hatte jetzt habe ich gott sei dank
wieder welche meinem 1 war für nicht
benutzen darf und ich habe kein leben
ist so bescheuert
jetzt sitze ich auf legostein kriegt
eigentlich nur für den nacken hat sich
meine aber ich hab ja es also es macht
tatsächlich machen haben wir machen
einen internet dass ich mache ja nichts
wir müssen das kann man nicht so schlimm
sein
du musst dein rücken an denen an den
sitz drücken ja eine tasse oder so jetzt
soll ich auch noch warten hätte auch
einfach hier in sein bierglas tun können
überziehen bisschen
jetzt aber einfach 14 leistungen können
übrigens naja also du musst deinen
rücken an den stuhl drücken wird ich
einfach durch ist es super schlimm ist
schon sehr schlimm habe ich dieses jahr
gesagt
zu einer lösung ich kann ja ich verstehe
dass du schön andere und den rücken
drückte an der studie nehmen macht links
erstmal den hebel okay war verschwunden
ist ist schon okay bei der die lehmige
zurück ganz links hier unten umstellen
dass sie nicht zurück geht links längst
nicht vorbei
nach vorne drehen jetzt ist durch das
wird jetzt eine halbe stunde warum ist
das so schlimm ich würde so schön wenn
die leute kommen ich glaube niemand kann
es nachvollziehen was ich ja ich jeden
folge leistet
es ist es ist kein schmerz in dem diese
wohnen ist stell dir vor du musst jetzt
gegen vier geister in mengen raum zocken
die abadir sei jetzt schon einmal
durchgerutscht ja ich deswegen drücke
ich den rücken hinunter zu entspannen
nicht immer noch ein bisschen
falls wir noch eins haben
ansonsten fragt sterzik der weiß wo die
biere sind es witzig oder ich habe
übrigens weil meine pille zu hause
vergessen richtiger montag ganz stimmt
also sieht man mir auch glaube ich an
oder allein die ich hier heute übrigens
ein ice ist eine grüne so ich glaube das
schwer ist wirklich die richtige wahl
aber ja auch allein dass decker mega gut
megawatt kann mir keiner erzählen macht
wenig schaden klar aber man kann nicht
alles abnehmen
er ist denke ich spitz am rücken
weil das so runter rinnt
die beste idee dass sich ihre gäste
einladen toni gericht keine folge bisher
es war ein bisschen kalt ich habe euch
lieb erst mal das andere
die spannung allein wird man merkt auf
wii investiert wird tatsächlich bin ich
irgendwie cool ist schlimm wie so eklig
und weil ich das wirklich gucken das war
kein klub und ich will dass du das
schaffst aber es ist eine stelle und du
hast halt einfach belohnt
zum richtigen zeitpunkt verfüge ich also
ich dachte einfach man stirbt und das
war's ja und ich muss auch sagen auch
anfang als würden fröschen das war
wusste ich auch nicht mal ganz genau
aber ich wusste noch das war ganz
schlimm
das pack ich nicht manchmal bloggt er
ist manchmal nicht
jetzt musst du
ich bin ja generell auf so einfach in
deutschland ich spiele deutlich ja auch
nicht mit
aber ich nutze vielmehr die eifel zu
sein und deswegen spiele ich auch so die
2
weil ich rede grange und das würde sich
versieht ist ich genau diese stelle
während der wall street nicht gefunden
da gibt es nicht
[Musik]
300 könnte länger sein als peinlich der
nervt links von der bildung nicht kommen
wenn man da ich habe jetzt gelernt wenn
man daran steht dann geht es wird
sondershausen fordern
2
[Musik]
jetzt ist hier doch der sponti als ford
erst einmal an schröders stark
hier ist halt gut dass er hier genau
weil ich einfach dann nur nach vorne und
hinten sowie sterben wie die fliegen
es hat wirklich lieber 300 deswegen sehr
negativen schmerzliche java store um
kohle aus ja ja das machen wir nicht
schaden dass auch um kult jetzt wollen
der mensch sehen aber siehst du diese
blume flecken aber das sind die kids
ohne steuer ohne spenden
du hast du bist musst du aber du hast
mir heute ein bisschen dieses mofa
kammer sah tatsächlich mal nicht geredet
es ist nicht so geil ich sehe dass du
musst unbedingt auf das projekt das ich
hab' ich hasse komplex reingefallen
ich gehe hier einfach weiter aber ich
bin sicher dass mich so heißt mal auf
dem die kommen nicht alle hinterher ich
glaube die die zwei kannst du scheiße
das wäre schon sehr sechs es gibt ein
shortcut das umfasst gesehen selber hier
oder war das ist noch nicht genau
sorry war sehr schwierig aber kommen
sonst musst du immer wieder durch diesen
raum du kannst natürlich das ab
da muss man auch mal mut zur lücke der
alles andere als riskant gewesen uhr
zurück benutzungspflicht verbrennung als
jeder euro kann ich das nicht gegen die
leute hier einsetzen als ich es haben
wird weiß ich jetzt nicht ob die auf
feuer abgeben ich würde mich ja das war
jetzt einfach nur weil generell
pyromantiker egal ich mache gerade in
will privat mit faust ich meinerseits
nebenbei immer noch ja völlig cool aber
ich mache das er mit wunder 240 bisschen
fester das ist ja wodurch diese puppe
braucht ja ja ja die habe ich gefunden
wir meinen die leute ich sollte das
mitnehmen wann kommt der vix
entschuldigung aber ich würde darauf ich
würde da ist er schon im kopf
er fliegt mir doch ich glaube nicht dass
alle das ganze lange kompletten 22 mann
der bei ihm dachtest du ich kann den
raum gehen
ja aber da kommen ja auch so nah guck
mal wie folgt zu ghostbusters werden
etwa durch spaß das passt so er hier ist
sogar die überlegung dass sich das
konstante galileo big boys den sprung
machen und dann einfach zu dem zug
erledigt flugtraining und ich weiß gar
nicht verlangen deswegen guckt ihr den
stall kurz an und mach es einfach einmal
oder nachzubereiten erste anlauf
springst du kannst du kein bisschen nach
vorne nach diesem leitspruch
jetzt hast du schon angedacht ist ganz
selten vielleicht kann man da nicht
dabei war
du sparst er hat diese ganzen räume da
ich weiß ich weiß ich weiß das machen
wir auch aber erstmal wollen wir die
sauber ja beinahe
übrigens weitere arbeit bleibt doch hier
bitte bleib hier
nein mir ja sagt jeder helfer ist das ja
wie er sagt ist ja der macher von diesen
nach echte mastermind arbeitet er auch
noch an den aktuellen titeln die gibt's
eigentlich oder gemacht ja klar
ach echt ist das auch vom gleichmacher
es ist so einer bei dem bildschirm
nervös werden wenn du nehmen wollte ja
schon wahrscheinlich da fällt man hätte
auch blatt bogen gemacht
das war mit das beste sein als 302 nicht
und deswegen ist es auch ein technisches
so kappel
naja es ist nicht wie viel wollte ich
unbedingt fragen ans licht kam ok go es
ist anders und das hat aber genau so
finde ich seine daseinsberechtigung hat
ein ganz eigenen charme
aber ich kann verstehen dass viele
kleine hat fraglos fans dass ich so geil
finden weil es einige mechaniken
sozusagen unnötigerweise neu eingeführt
hat und sohn andere sachen die sie jede
bitte haben nicht so wirklich breiter
gemacht hat du machst mich wahnsinnig
schwer die du fällst noch unter nicht
springen
es war ich hätte nicht aber du hast du
auf einmal so gesagt der beispiel habe
ich echt anstellt lasten von deiner aber
ich hab' ich eingreifen
aber ich habe noch gesagt ich sollte
verteilen und guckt ihr die treppe noch
mal ich sehe nicht wieder ein
sonderzeichen
weißt du was ich jetzt mal ich kenne
einfach nicht sagen wann ich mag ich
wünschte ich wäre die ich wurde klar zu
sagen wenn jetzt einfach nur dahin aber
nicht durch diesen einen raum ist
aufpassen demonstrieren diese fallen
raum
obwohl du haben die leiter gemacht ich
glaube ich bin jetzt ich versuche jetzt
einmal kommen scheiß drauf und wenn es
mich die falsche shepherd ich habe ja
keinen bock mehr drauf das ist ja aber
ich die reiter ich frage mich wo man die
leute noch mal du hast ja quasi eine
abkürzung gerade voreingestellt ja dann
guckt doch am anfang und noch mal nach
rechts gehen richtig glauben
das ist herrn hefter und man gewöhnt
sich auch ein schmerzen
ich glaube ja wirklich auch durch die
sache was ich sage mal so ich lebe mit
jeder mit jedem
der sagt du hast nicht durchgezogen
enttäuscht absolute gebe ich ihm recht
aber ich sag euch probiert zwar zu hause
und ich habe größten respekt davor dass
instruiert ich schwöre euch leute
das vielleicht würde ich da auch echt so
empfindlich aber das hat mir so hartwig
haben er ist dass ich hier nicht sitzen
können es kommt es häufig weil die
festliche geheimnis von sein
es kommt auf die nasa ist eine sehr
feine nase und bitte und auf die
klammern also es gibt auch
wäscheklammern glaube ich die nicht so
schlimm sind nur die habe ich nicht
warum habt ihr denn die gehören einfach
nicht gefunden
irgendwelche nicht dachte sich also wir
haben auch noch holz klammern also die
sind weniger ich größten respekt als
ohne geschrei ist aber dass es wirklich
respekt vor dass das konnte ich nicht
mehr aushält gerade dankeschön sollte
mal was sagen
insgeheim denke ich mir natürlich auch
ohne ohne bestrafen wir auch mal was
dann könnt ihr schon entspannter machen
weißt du ja ja so wenig geld aber das
wäre eine ganz andere plugins gar das
ist da hast du jeu
ich glaube nicht
vorsicht
abgründe
rolf
versuche die rollen einmal dadurch das
muss doch ich werde jetzt auch ich
glaube hier oben können die in alter
sein aber wir gehen da glaube ich kann
tatsächlich nicht da ist er also ich
renne jetzt wirklich mal durch aber
gucken ja voll sprint war am besten
gleich mal haben versperrt den weg damit
die
immerhin
ja ja ja das war so hey das war richtig
wie gesagt da gibt's ein kleines stück
was man noch so geht darf ich nicht
einsam denn hier
bild jo lang so lang vor langweilig hier
um die ecke mehr gemerkt oder gewusst
weil mein papa sicherheit einfach sicher
erst mal überhaupt erst mal wird er ich
nehme aber ich meine stückchen ok hab
hier nehmen haben wir meistens sehr wohl
entstanden
und da mache erstmal darum machen
was glaubt ihr geister kommt erstmal
nicht irgendwohin wurde kurz stellen
kann
die verlierer die aggro echt ja ja ich
glaube schon dass ich das nicht
eingegangen also macht es mal ein
anderer sport jetzt gilt ja ja deswegen
über diesen leider musste das ja auch so
musste das ja auch aber kennst du hast
wenn du weißt du musst noch ein bisschen
rennen ja aber dann kriegst du scheiße
ist wenn du dann denkst du fällst du
okay also wir scheißen jetzt mal hier
auf diese stelle das ist alles eine
sache mit wasser ab
du kannst mal probiert ich will jetzt
gar unruhen die scheiße die haben die
aco verloren da ist auch wenn es gleich
geschafft und ich bin so gespannt
da kommen alle
nein
darauf jetzt kannst du rechts nicht den
vergleich
ich bin war das fenster hier das macht
schnell und das bringt und das ist
schreib ich den vorstand
wir müssen noch mal ich bin wirklich
alles kein problem
wo ist aber der stoff ich hab's gemacht
wir sind in jeder bank in je einem nein
ich kann gar nicht links und heilt ich
erstmal schön rolle perfekt einfangen
ich habe gerade verkackt es soll ja denn
ich habe zeit genau halte ich werde
jetzt weiter
ich dachte man geht durch fenster und
dann ist man diesem raum wo die dann
nicht mehr sind die geister und dann
kannst du dich den kamin hochreiter und
dann bist du oben
dann haben sie auch so
naja drehen wir noch eine kleine runde
vor ort fahren ich finde das war gäste
die ganze zeit den todes aber ich musste
nach der folge mal gucken
2
was ist
ich werde nicht erwähnt man sitzt mit
seinen zwei bieren er sein ansehen ganz
gemütlich und sagt wo es lang gehen eine
schutzbrille einmal proben oder
muss ich kurz abnehmen wegen dem helm
ganz schön unheimlich gut ja auch mal
privat
hier kannst du sagen ich mache aber
nicht so doll ist nach eigenem ermessen
sage ich immer so
hast du nicht getroffen
das nicht die chance gehabt am herzen
liegen leicht gemacht erklärt er muss
auch ich war lächerlich ich meine für
mich sehr es ist wahr
was mich getroffen es müssten ganze mal
ich würde ganz besondere art zu halten
ja ja die habe der ok ok wird
dass hier auch naja arbeitet mit dem was
man hat
gegeben
als kleines format oder
also ich finde es nicht deswegen bin ich
auch so emotional gerade also und
fielmann also wird weil ich will dann
auch dass du das mal schaffst ich glaube
jetzt mal hands down
das ist schon manchmal wir es gerade
versucht haben aber auch sehr ungeduldig
glaube wirklich das beste ist man von
sich was man kennt das konzentriert
durch aber ich stimme einen anderen
zauber und dann testen wir mal aber das
taten diese gemacht ich sage ja vor
allem dauert ist weil feuerwehr jedes
mal vier mal vor allem dauert es weil
die einfach nicht kommen dass das ist
das was dauert sollte wie der andere war
ausprobieren einmal ich bin eher dafür
dass du einmal noch mal den big boi job
machst mit durch heizen und dann diesmal
bis hinten komme ich ja sie durch hatte
kummer pass auf du bist auf diesen
vordach erst wissen ja was ich gerade
falsch gemacht habe also dort wo ist
schon richtig darüber gehüpft und du
musst das glaube ich schon die als
einmal nach rechts gehen rum und dann
durch sein fenster und da ist dann so
ein kamin und dann hat es quasi
geschafft weißt du was ich machen wollen
würde heimat
ich meine wir nicht ja wenn ich ja noch
ganz hinten gehen wo ich einmal durch
gelaufen bin wo ich den kompositionen
gefunden hat ja dann resetten die alle
ich wenn ich bis dahin geschafft habe
würde ich mich mal langsam zum dach
vortasten erstmal ein zwei klicks für
dich bild das der rapper auf dem das
nicht diesen stress hammer komponist
quasi prozent plus
big bowl oder big boi das thema big
balls so ein bisschen seite ach so ja
die fans nicht sexistisch ja der stadt
jetzt weiß ich nicht was auf englisch
heißt sixx so fließt das wäre so der
wichtigste unangenehmste tor passt so
ein format extra immer so fragen stellt
ihr ein etwa sozusagen sondern in die
bredouille bringen oder so jetzt nehmen
wir den sinkflug
ich habe noch zwei
übrigens aber ja aber nicht das sage ich
nur weil das ja nach dem zweiten mal
durch bin habe ich mich dran gewöhnt
sachen zu sagen ich jene zeiten braucht
immer unten bauch zu legen
so langsam aber wo führt der shortcut
hingeben eigentlich hatten wir
eigentlich glaube später lässt man das
wasser ab und dann dreht dass ich das
weiss ich glaube dann sind ja ich habe
gesagt dass wir mit dem ja also das hat
sich noch mit skill zu tun ist ein
großer avatar war die reinste die bauern
noch zehn jahre in die runde kommen
würde ist eine zwiebel nach unten
aber das ist ja so ziemlich das
stehenbleiben und um zu flexen flächen
kümmern hat und dann dann zu sterben
dabei das so bei mir auch davon halte
ich nichts
naja
stark
so hier nicht reell links mal so ist so
riesig soll die darf jetzt wieder
aufsammeln was wir nur über ein twitter
vor nicht so und jetzt müssen die ja
glaube ich würde da wirklich so wird wie
du schon sagst so weit gehen wir
erkennen wie möglich oder mit 1 2 kann
ich den namen leben wir mit der macht
der abgrund immer ein bisschen sorgen
mit einem ja ja ich weiß ich weiß ist
dass ich mit so jetzt haben wir das eben
das mitziehen
guck mal so wenn dir sterben dürfen wir
noch dran das passiert manchmal dass man
so mit in den tod
ich bin ja auch echt herr nun nicht mehr
ganz sicher mit dem schrei ich glaube
dass es wirklich etwas entweder das tier
noch mal wiederbelebt werden oder dass
die angelockt wiederbelebt nicht wahr
als ich es um gemacht und ja die kommen
dann alle an
aber wieso ist die ist hier auf dem dach
die die auf dem dach sind ja die quasi
in dem raum sonst werden
das ist einfach das sichere web
blockaden engen raum naja das erlebe ich
bei darf soll es immer wieder wenn man
wenn man also wenn das planspiel ist ein
tipp an alle die skyline spielen wollen
na gut dann würden dies nicht gucken ja
aber ich habe einfach noch mal dann auch
früher diese ganzen horror spiele mit
rätseln in rom spielen gerät auch anita
und sonstwas hang gebaut wird einfach
nochmal einen plan machen ja einfach
noch mal durchgehen was sind die
möglichkeiten gebe ich dir auf dem weg
oder kannst solltest du vielleicht mal
über die fashion week kanal wie wie
steve jobs normal da sehe ich mir noch
mal die haare so aber die blätter
vergisst nicht nur einer spitze
geschossen vor ja das war die frau
glaube ich da ist zum chef geist ja
kommt jetzt verloren okay da möchte
jetzt mit feuerbällen abschied zu nehmen
das ganze scheiße bin ich genauso
da sind ausmisten da sind ja genau
gleich geht's genauso ich gehe in die
falsche richtung in die falsche richtung
aber auch dass da jeder möge aufgelistet
ist so jetzt kommen her
oh ja ich traue mir das ja von rechts da
hast du doch mal was als erfolg
ok hätte ich nicht gedacht oder krass
wie stark für matisse ich hätte auch
generiert die starke schauen aber dass
das diese feuer
oder so
zu den vielleicht jetzt mal ein bisschen
spaß zu wollen das ist positiv dass sie
für eine scheiße aber wieder luft
einsammeln die auf dem dach wand und
dahin dass irgendwann halt nicht mit
seele oder ohne
du hast auch recht
manchmal rennt er nicht manchmal geht er
auf einmal passiert das was auf den
knopf drücken
danke genau die art eckte antworten hat
sich erfolg aber wenn man selber macht
macht manchmal ein bisschen bleibt geht
obwohl ich nichts gemacht jetzt geht
auch noch geld da geht sony so kommen
die hoch von und manchmal erst mal eine
rolle
darauf und wollte das macht mal ruhig
jetzt kannst du ruhig mal ruhig aber
dass er jetzt gut gemacht obwohl das
eigentlich nennen noch nicht wird jetzt
wird ja fast ja die ruhe die wir vorher
nicht hatten jetzt machst du denn auch
ganz gut ganz schön ich dann gucken wir
uns nochmal handelt vielleicht nochmal
von irgendwo eine gute hilfe geben in
der sich fast so schön die ganze zeit
sehr ruhig bleibt der alles und ist
nicht gestorben
das war mir wichtig
da stark war lucky das war richtig knapp
übel lucky weil ich wäre sonst
vielleicht eher hinrunde gefragt ich
dachte tatsächlich erste weg gegangen
und ich dachte er geht wieder heißt
tatsächlich jetzt fast schon alles
geklärt ist denkt jetzt jetzt jetzt
jetzt nerven bewahren
er sammelt sängerin der band 40 willst
du nicht einfach niemand leben hingegen
darauf dass beschlüsse und jetzt lassen
wir jetzt mal rein das war falsch so ist
glaube ich der gleichen raum aber du
kannst du schon mal gucken wo ist da der
kamin eigentlich herkommt da ist da ist
er gibt hier ein bisschen kamin er genau
und da musst du ja perfekt ganz einfach
nur hüpfen dann hoch und ich bin sogar
dazu geneigt einfach jetzt hinten rum
aber ich komme nicht die macht macht so
das ist schon gesehen dass er um zeichen
auf dem boden aber stehen wie läuft das
ich hier einen wert und teleportiert und
ältesten leider das wirklich das aber
dann schneiden die mich davon hinauf du
hast aber die meisten schon geklärt die
kommen jetzt nicht auf dich zu wirklich
viele geklärt schon wieder da steht
einer das ist die chefin glaube ich
kannst du auch wenn du auf
nein
er wechselt es immer der computerbild
haben die etablierten bitte keiner ich
bin durch und durch nein die kommen
nicht hinterher ich bin zu stellen
ja aber alles gut so kommt jetzt nach
ansprechenden kenne ich schon mal
vergessen sie die schlüssel das habe ich
nicht zugehört weil du glaubst du hast
ich weiß wo er ist
was er da sagt es wichtig aber das ist
ja isobus skript ist wirst du hier noch
mit findet ihr zwei hinweis dass halten
heisst seid gegrüßt seid ihr verflucht
dann jesus armen maria hatte gesagt dass
du und du
danke dieses jahr waren einfach das
richtig gemacht gehe aber ganz gut du
hast hat dazu gestanden was sie
zwischenzeitlich sehr unsicher
vielmehr wollte hier zu 20.000 sehen ja
dann müsste dann würde ich die scheiß
also das nicht mehr machen werde
ich werde mal zu hause tatsächlich jetzt
einfach gucken welche waffen kriegt
davon würde ich mich steigern lassen
weil muss ich ja eh oder soll ich jetzt
hier in diesem let's play zehn waffen
auf + c bringen und probieren was ich
hier kannst du nicht machen würde ich
machen finde ich negativ so und dann
schaue ich mir erst mal alles werden
auch die leute team finden das ist
wirklich so dass ist samstag früh vor
dem auftakt schon gehabt davon dass wir
beide mögen dann ist ein sehr sehr und
wieder später bei einem anderen experten
erwarten aber ausdrücklich aber nicht
einmal spielt
den großen des spiels in stream und so
weiter oder bei der aufzeichnung dann
kannst du glaube ich auch ein paar
posten weil es macht ja keinen sinn ist
aber es ist immer ich finds halt krass
also ich hätte dass man in dem spiel
ausprobieren sollte so genau weil er
kommen dann halt die ganzen es gibt
leute die finden das so nah ist die
kleinen dann den ganzen tag in ihren
hallen es rum und es sind dann noch zum
mini max und theorie crafter und sonst
was die an alles um wild rumprobieren
und ist ob man selber machen will ich
meine wir haben die möglichkeit einfach
zu googeln genau du willst aber auch ist
halt ein erstes play to und du hast dann
vielleicht noch zwei sevilla okay donny
mensch ja das war also super abschluss
ich hätte nicht gedacht dass wir
schaffen ja dass ich wahrscheinlich auch
gut für guten titel dafür irgendwas mit
verflucht ghostbusters natürlich glaube
ich ihn ganz einfach die bisher ist ja
einfach nur herrlich ja kein schwein wir
nehmen das blut sehr sehr gern ich habe
mich selber die anderen gefreut hatte
viel spaß denn ich habe doch nicht
vorbei da gibt es fast nur um content ja
ein bisschen schlechtes gameplay
wahrscheinlich ja wenn ich ihr schon
werbung machen darf meine podcast du
dich hast du nicht sogar mehr als die
gäste das gastmahl anteil eines podcasts
gesagt dass ich das mal ganz super
schnell ich habe es nicht verstanden
also nur über gäste dass die geister
bargeld nächste und herrscht schon seit
sie ja das wird schon ehrlichkeit und
seit anfang diesen jahres habe ich mein
eigenes solo podcast der zweite täter
ist der und dann aber ich halte quasi
einmal die woche eine stunde lang ist
mikrofon und erzählt so bisher des tores
pandemie ich wollte schon immer machen
tatsächlich also podcast einfach bisher
ist ein bisschen comedy gemischt mit
selbstreflektion store ist aus meinem
leben und sowas kann man überall finden
muss
verlinkt
[Musik]
[Applaus]