ich bin wieder zurück aus dem urlaub
meine damen und herren es geht wieder
los
so voll von latz geknallt
freunde der guten unterhaltung gott ihr
werdet spaß haben schon so leute hallo
und herzlich willkommen zurück zu einer
weise runde dark souls ich bin wieder
zurück aus dem urlaub und habe mir alle
eure kommentare durchgelesen also nicht
alle alle aber die krassesten hier
unterscheidet euch ja die einen
schreiben richters kommentare die andern
nicht so und ihr wollt ihr filtert euch
ja selber indem ihr euch auch wollte ich
habe mir notizen angelegt auf meinem
handy mit so stichpunkten wo ich
irgendwo doch hinwil was sich noch
entdecken muss items einstellungen alles
mögliche ich muss so viel aufholen ihr
habt so viel input wie immer geschrieben
das fällt dann immer erst auf wie viel
das ist wenn man wirklich mal eine woche
raus ist bei ich meine dadurch aber vor
produzieren das bedeutet ich habe ja
also es war es war einfach viel input
sagen wir so hinzu kommt dass jetzt die
letzte folge mit etienne natürlich eine
special folge war sprich da habe ich
mich sehr auf den gast konzentriert ja
und ja also
die heutige folge da möchte ich gerne
dinge abarbeiten wenn ihr gestattet weil
es gibt viel aufzuarbeiten
die ersten waren schon mörderische in
den kommentaren
das sich ja gar nicht mehr darauf
eingehe und das ja so schade ist
also tut mir natürlich an der stelle
leid alternativ hätte es halt keine
videos gegeben oder videos die einfache
zu produzieren sind aber wir wollen das
jetzt wieder auf also erst mal wurde mir
empfohlen weil ich habe mich 12 mal
darüber aufgeregt dass die kamera das
war vor allem beim hohlen baum dass wir
nicht da runter steigen und die ganze
nächste kommen andauernd in das
blickfeld der kamera dass die kamera
dann so komische reset und so das kann
man wohl ausstellen
eventuell ist dass die wand meidung
ich mach das mal aus ich auto
zielführung die zielerfassung das ist
glaube ich haben wir einen gegner
anvisieren
also wand meidung mache ich mal aus das
muss es sein so abgehakt so dann nur
damit ihr es auch mal gehört hab damit
ihr wisst ich lese dass ihr habt es auf
dem schirm es gibt ein gemälde in
orlando bei den durch werfern in dieser
großen halle da muss ich hin irgendwas
machen
auch der große fahrschulen an orlando da
gibt es noch ein nach der ganze ebene
und lagerfeuer und bei der haupthalle
kann man durch ein fenster raus da kann
man auch noch weiter
man kann aber die prinzessin umbringen
weiß nicht ob ich das mache sodann gibt
es eine truhe hinter dem schmied in anno
london die ich wohl auch immer nicht
gesehen habe aber gut so dann gibt es
noch die hydra im see
dahinter ist irgendwie höhle und die
führt zu einem dlc gebiet dass man nie
entdeckt alleine interessant so in
london gibt es wohl ganz am anfang wo
ich diesen shortcut gesucht haben eine
leiche mit einer feier hüther seele
da bin ich mir aber nicht sicher ob wir
das in der zwischenzeit vielleicht schon
auf gesammelt haben wir müssen den
schmetterling bosque geht wahlkampf und
gegenüber von der prinzessin wenn man
daraus geht bei mondo person so eine
galerie wenn man dahin lang geht da gibt
es wohl auf der gegenüberliegenden seite
ist da wohl auch in altem gespannt
nachdem man den eindruck der die feier
hüther seele hüterin gekeltert nachdem
man in seine welt eingedrungen ist und
den gekehrt hat meine fresse wie muss
das gerade sein als jemand der gar keine
ahnung von dark souls hat und hier
gerade reinschauen dieses video sich
also grüße sich das anschaut und sich
einfach nur denkt was labert der na gut
so dann es gibt bevor resistenz ring in
sense fortress oben auf dem dach der
gibt es zwar noch ein zwei wege die ich
noch nicht entdeckt habe ist die frage
ich hatte mich beschwert gegen diesen
feuer briesen tage post dass ich gern
hätte der feuer resistenz bringt die
frage ob er feuer resistenz nummer
brauchen
wahrscheinlich schon man kann wohl auch
dieses riesen golem was oben in sens
fortress hockt takeshi's castle und die
kugeln ein schmeiße wiener bowlingbahnen
das kann man wohl da kann man hin
springen und das kind tatsächlich sodann
inventarverwaltung ich glaube wenn ich
das mal beheben
das ist vielleicht jetzt für euch kacke
zu sehen ja weil ich dann da einmal rum
sortier aber wir sparen uns glaube ich
hinten rum so viel zeit weil ich immer
kugel so so dann brauche ich zehn jahre
das machen wir auch mal so dann möchte
ich noch zwei dinge ansprechen die in
den letzten folgen passiert sind einmal
der doppelte sound bei der folge mit der
hydra und der trunkenheit brille tut mir
leid haben wir einen kleinen fehler
gemacht bei uns im team im schnitt und
das hat leider keiner bemerkt bevor es
release wurde
sorry dann ich habe dieses brett und
dieses brett ist sehr massiv das hat mir
ein zuschauer wie ich das schon
vorgestellt habe er hat er mir meine esl
meisterschaft in duisburg 2016 geschenkt
das ist fünf jahre her
dieses ich habe das hier sehr stolz
präsentiert als ich das erste mal hier
euch gezeigt habe erinnert ihr euch
vielleicht und es steht wirklich seit
fünf jahren an meinem arbeitsplatz oder
bei den requisiten ich stelle immer
irgendwo schön obwohl ich sehe und ich
finde das echt sehr cool und es ist sehr
bezeichnet für die ära damals so das war
einfach eine krasse zeit mit sammeln und
das war so kurz nach peking sage ich
immer jetzt haben einige leute unter der
einen folge gesagt weil ich mich jetzt
darauf setzt weil ich eine harte
unterlage für die legosteine brauch dass
das ja sehr respektlos sei gegenüber dem
zuschauer der mir das geschenkt hat und
da muss ich sagen das kann ich nicht
nachvollziehen und das fand ich auch
sehr schade dass mir sowas auf gesagt
wurde dass man einfach her kommt man hat
keine ahnung wie ich dazu stehe oder was
das für mich bedeutet oder wiso mein
umgang mit zu dingen ist die mir
geschenkt werden und behauptet einfach
weil ich das jetzt für ein video
gebrauche dass ich dieses geschenk nicht
wertschätzen würde und das fand ich
schon verletzend fange ich schade
wie eben gesagt ich habe das hier glaube
ich sehr stolz präsentiert kann glaube
ich rüber was mir das bedeutet ich habe
es jetzt nochmal ich habe dem ganzen
jetzt noch mal mehr kontext gegeben für
euch dass ihr vielleicht nummer
nachvollzieht
und nur weil ich es jetzt in einem video
einbinde wo ich halt drauf sitze weil
ich halt jetzt eine harte oberfläche
gesucht habe damit die legosteine härter
weh tun damit ich mehr quallen für euch
durch leider
ich weiß nicht ob das der richtige punkt
ist mir einen stempel aufzudrücken dass
sich respektlos gegenüber solchen dingen
bin aber nur einige gesagt ja war jetzt
nicht der große tenor und ein video wo
alle gesagt haben
aber es war eine kleine gruppe mit 250
like sehe da wo ich mir schon denken das
ist schon eine gewisse kritische masse
da finde ich schade wenn diese leute so
von mir denken dann möchte mich gerne
einmal rechtfertigen zu sodass war das
wort zum sonntag muss der auch immer mal
wieder sein in dieser reihe
und jetzt geht's los was machen wir
jetzt erster ich glaube ich würde als
erstes die inventarverwaltung mann und
wir müssen uns wirklich jetzt langsamer
im klaren werden welche scheiß waffen
wir benutzen verdammt noch mal so wie
komme ich hier raus
wir gucken uns jetzt erst mal wieder ein
bisschen ruhe ins spiel bringen ja wir
haben letzte folge sehr gehetzt hier
rechts geht es glaube ich noch was oben
pass auf oben okay hier ist eine leiter
und oben wahrscheinlich irgendwann kommt
so das war der härteste post riot den
ich bisher in dark souls hatte weil der
typ war ja einfach nur komplett
lächerlich zufluchtsort schwäche überall
wird wieder ein bisschen gemimt
ok entschuldigt mich dass ich mich jetzt
erstmal ein bisschen wieder reingehen
muss weil wie sag ich hatte jetzt
anderthalb wochen zwei wochen pause ich
habe vor produziert
genau wie hatten das schwert des grabes
fürsten gefunden und das hat mir sehr
gut gefallen
das macht
das dem schwert entströmt dass mia smer
des todes ein starkes lebensgefährliches
toxin das heißt ich vergifte damit
gegner ist mir das aufgefallen habe ich
das gemacht dass es nur zwei hände ich
wenn ich dann herr zweimal also dass die
erste boss waffe die mir irgendwie so
richtig zu sagen muss ich sagen rein
optisch vom gefühl ich meine das ist
letztendlich glaube ich das gleiche
angriffszeit wie das mag allerdings
moment aber es sieht halt auch derbe
geil so es ist jetzt leider für mich
noch nicht die folge raus mit etienne
die kommt glaube ich erst heute oder
morgen raus ja zum aktuellen aufnahme
zeitpunkt wo wir ja ein bisschen darüber
geredet haben oder wo etienne mir
empfohlen hat aha okay der kamera okay
das ist aber gut auch wenn es irgendwie
kacke ist als zuschauer wahrscheinlich
so was hier zu sehen
es ist doch besser beim kampf weil man
hat da nicht auf einmal eine
irritierende kamera in die justierung
und kann damit nicht umgehen
also meine kleine schoko der ich ja hier
ist ja jetzt der scheiße duque david
jackson
david jackson
diesen fußspuren okay
david jackson wo bist du das auch
schleichweg hier komm ich her ne oder
oder
ich gehe einfach mal der nase nach
bin ich hier kann ich runter springt und
hier ist glaube ich der weg hierher wo
die ganzen bela b sind oder wenn ich
nicht wieder sterben die sich in der
masse ekelhaft okay gut dass diese
laterne ab holy shit ohne wäre einfach
katastrophe hier
ich bin ehrlich okay gut
so jetzt folgen wir der fußspur darum
ist okay was sind hierfür nachrichten
gelobt sei die sonne haye kann ich das
nicht auf hin gefahrenzone so weil es
hier untergeht
okay hier sterben viele
schnell wieder die kids hier cool danke
wir einfach nicht leuchtet wenn ich so
eine markierung an w
in meinem urlaub wurde jeden ring allen
ring angekündigt crazy schild kommt in
jenny meinte er ist schafft bis dahin
dax 0 2 und 3 und demon souls und dings
hier noch die anderen titel wie sie alle
heißen
wie stehen die auch mal der riesen gehe
ich zurück und gibt meine seele aus vor
dem abgrund grabmal der riesen ist
glaube ich das klingt krass was okay ich
glaube da geht es zu quälen oder
schließlich hier der kreis mal wieder
neu
das war ja scary ich vielleicht habe ich
hier hätte man sieht nur die augen
scheiße ich sie nicht und ich sehe ich
nichts
erst wieder reinkommen
ich sehe ihn nicht
so muss man durch ströme ihn oder so
gott ist das eklig war steht er wieder
auf
dann renne ich zurück sehr gut okay was
mache ich jetzt also ich könnte hier
runter hopsen
wer wir erinnern dass mal also so weiß
macht weniger schaden ach du das aber es
macht daher aber ich habe gerade 80er
hits gemacht
das muss alles raus so tief wenn ich
gehe unter in diesem lud das macht mehr
schaden wiegt ein bisschen weniger
übrigens das macht irgendwie gift
schaden aber die habe ich jetzt nicht
gesehen wahrscheinlich weiß anders sind
kann das sein
ich nehme das trotzdem mal ich
vergleiche meine ja es hat ja auch mit
damage und rüstungs alten vielleicht zu
tun
gott will ich hier rum versuchs mit im
sturz angreifen
guter tipp
one shot
[Applaus]
das war heftig dass man ein guter tipp
große säle stolzer krieger ist die von
mir so was ist diese komische scheiße
hier wie bei auf dem boden ich komme
auch gar nicht mehr hoch mehrere
schweine
ja und jetzt flucht nach vorne geht
nicht anders
das ist schwierig
okay okay
hat der quali-sieger haben wir hier ne
ich bin so raus hier hat man das immer
so also meine damen und herren es geht
wieder los
let's go
die 95 und die 12 wenn er damen und
herren wir haben die 12 die zwölf ist
wäscheklammer ins gesicht ja ist ja
nicht schlimm ich habe mich jetzt
ausruhen können im urlaub
[Musik]
ich nehme frische die war gerade noch
verpackt ja so vielleicht ein bisschen
denen ein bisschen schlegel besteht
[Musik]
foto ich tue die wie der nase über eine
stunde
mir wurde letztens auf twitter gesagt
das war locker irgend typ der das gar
nicht guckt ich würde rumheulen ich habe
irgendwas aus wien gesagt und dann sagte
holst immer um die visa was habt ihr mal
du nie gesehen neben mir das mal zum
vergleich also ja ich freue mich nicht
aber ich wollte auch nicht rum dann habe
ich den raum geholt das finde ich schade
so heißt die chance schon wieder okay
pass mal auf die 20.000 sehen will ich
schon wieder entdeckte klingt auch wie
aus dem radio so die locke ich jetzt
hier ein ja
richtiger mann hält
brauch ich dachte er wäre voll von latz
geknallt
so reisen wie schaffe ich den rest open
fiel
wenn du mich hier halt gerade in den
arsch treffenden rasieren die richtig
mein loch versteht ja ja ich glaube ich
mache das open 4 tanna an der wand oder
so kommen wer nicht wagt der nicht
gewinnt wo seid ihr
dass er die schäden an jetzt macht er
eine kurve da sind die jungs
okay ich bin ich bin wieder modus land
sind ja ja ja ich fühle
er ist übrigens geil dass es eine grüne
wäscheklammer ist
ich hab meine rocky vergessen okay so
wir gehen jetzt noch mal hin und hauen
den auf dem 6 das problem ist die vision
man man sieht einfach selbst mit der
lampe hier zwei meter weit und dann ja
kriegt man schon aufs maul
also ich muss sagen die größte
herausforderung für mich bei dax holz
ist einfach die unwissenheit
aber ich glaube das ist so umso mehr man
darüber nachdenkt umso klarer wird dass
das fängt bei gegner move sets an und
hört bei waffen haus also ich bin ja so
schon überfordert welche waffe ich denn
jetzt nutze es ist ja regelrecht die
qual der wahl bei mir ne so ja scheiße
wie kämpft man die man also nur für euch
zum verständnis ich muss die ganze zeit
l1 drücken damit ich nicht hab ich kenne
nicht blind gegen die kämpfen so wir
passen jetzt mal auf wie viel schaden
ich mache ja eben waren es 80 mit dem
anderen schwert und ich weiß ja auch
nicht ich traue mich gar nicht so
richtig zu deutschen
weil viel mehr
ich traue mich nicht zu deutschen
weil ich einfach nicht weiß wo hier ein
abgrund ist so und wo war der
bogenschütze es ist solche kann ich auch
runter geht dass meine seele da ist hier
könnte ich jetzt meinen anderen weg ja
nichts da können drei fette riesiges
gerne skelette stehen ich habe keinen
plan
ja da war das problem ich hatte ihn
anvisiert und wollte nach rechts tempeln
habe das nicht eindeutig nach rechts
gemacht schräg rechts und er macht nach
vorne weil nun vier richtungen
bitte bitte jetzt versuche ich mir
liegen der folge es ist auch ich habe
gar keinen plan was da auf mich wartet
10 erinnerung in mein hirn aber ich habe
wirklich keinen plan was da auf mich
wartet ich merke nur ohne schild ist es
ein anderer schnack und das problem ist
nicht dass ich kein schild nutzen kann
das problem ist dass ich das gefühl habe
ich kann dort nicht deutschen weil da so
viel abgründe sind die nummer zehn als
würfel den nacken sodann gott ihr werdet
spaß haben schon wieder ich habe mal
kurzes walkie talkie hier so schnell
geht das so ok so wir haben alle von mir
das ding ist für euch gab es ja keine
pause für mich ist dass gerade so mega
pause so ins studio eins nämlich höhere
nova
[Musik]
[Musik]
was kann ich tun
er hat mich auch mal gesagt hätten ich
hoffe gesagt ich antworte nicht so lange
nicht oft sagt wer weiß was da gerade
für funk und jetzt sag doch was du hast
am ende noch etwas vergessen ich
bräuchte einer bitte einen eiswürfel dem
ins büro gebracht wird studio 10 war
[Musik]
wir verstehen was wir machen ja ich ja
lange 2 doppelt hält besser so ja er
muss auch erstmal wieder
also ja wenn ich jetzt zwei hab com
ich hoffe ja immer rum es tue ihr hat
mich sicherlich
ist ja übel heiß geworden jetzt das
irgendwie dreimal so schlimm ich muss
ich muss ich muss das mikro ihr dran
holen es tut mir leid
es sieht scheiße aus aber ich muss den
rücken auf krampf richtig hin
ich darf mich nicht bewegen okay okay
okay alles weitergeht ist es aber wenn
der erste schock erstmal vorbei ist
relativ erfrischend so komm mal her
meine burg
[Musik]
[Applaus]
oh gott ich glaube ich krieg irgendeiner
ball im rücken
ja ich bleibe jetzt hier so seid ihr ja
ich habe einen wieder bekommen die jungs
weg
sie sind die explorer oder beuys
komplette wieder besser ein
nein ich wollte auf den zuschauer und
dem moment rutschte die hügel runter
jetzt deckt es wurde wir bewegen uns
egal auf den abgrund zu
also ich hab ihn vergessen
weiterzumachen
wir sind jetzt schon bei so
wäscheklammer 95 also für 96 jetzt nur
bei 97 wie soll ich das jetzt mache ich
kann nicht ich muss das rad holen
ich muss halt den rücken übel hin dran
pressen sonst einfach runter und ist in
meiner kirche ist will niemand niemand
also war dann ist der effekt vorbei da
will ich nochmal richtig anziehen oder
die nummer 11 jetzt kommen wir auch
wieder kaum voran hier
okay das war's nähe in rom eine zitrone
11 mausefalle okay das kann ich jetzt
gemacht ich muss mich bücken
okay wir hatten unseren spaß ja aber er
klebt also o&o direkt wieder ins kalte
wasser also wortwörtlich dieser
eiswürfel es tut ja nicht weh es tut
nicht weh aber der guten unterhaltung
ok deshalb unten
der andere auch die hängen an t shirt
okay so jetzt okay okay das sollst du
willst du kriegst diesen schmerz habe
ich lange nicht mehr erlebt und gespürt
armen so mehr als 97 wenn es heute nicht
wirklich ich bin da ganz transparent
gegenüber euch ja schon ab jetzt nehmen
wir ein bisschen vater okay sei die
breit mein gott also wie spielt man die
jetzt hier am saubersten runter also die
hier ins loch zu locken ist glaube ich
schon richtig premium ich habe die 20
die 20.000 seelen sind
die schweine dafür müsst ihr nein so
nächster da kommt in der will's wissen
[Musik]
und wie er sein rad so anhebt man checkt
auch nie durch direktes was jetzt lebt
und was nicht so 31 mal aufhören
ok
leider hatte ich warte auf ok ich scheiß
auf die ich habe jetzt meine seelen die
20.000 sehen kriege ich eh nicht
ich habe euch ja schon gesagt wir wollen
gerne abarbeiten ich habe hier die liste
vor mir also wir arbeiten jetzt erstmal
an orlando auf ich wollte jetzt da nun
also ursprünglich wollte ich einfach nur
gucken wo es hingeht damit ich gestorben
auf einmal dann bin ich da noch mal hin
weil ich wissen wollte ja um 21.000
zählen der täter ist nicht liegen
sondern jetzt mehr auf scheißegal
also mir wurde gesagt hier gegenüber
dahin sehe ich glaube ich schon ist ein
alt und das soll schon ganz nah sein
ach übrigens sollte euch das in den
nächsten videos auffallen
seit anfang juni jetzt das ist das ist
von dem die rüstung achso deswegen spawn
das dauert erst wenn ich den gekillt
seit anfang juni fliegen die
gräserpollen und ich mache gerade eine
hyposensibilisierung beziehungsweise
eine desensibilisierung gegen frühblüher
und gräserpollen sind zwei einzelne
therapien quasi und das mache ich jetzt
seit letztem jahr also ende letzten
jahres angefangen das macht man vor der
saison und das hat tatsächlich bei mir
bewirkt dass ich dieses jahr wirklich
gar keine beschwerden an früheren hatte
ich erzähle euch das weil dadurch
weichen ii verschnupft oder sonst was in
der aufnahme aber jetzt merke ich seit
anfang juni die gräserpollen fließen
und da es leider immer noch einiges im
argen
ich bin auf medikamenten sollte euch
irgendwie auffallen dass hier wie
gestiefelt ist wundert euch nicht das
ist leider einfach die allergien so
gemälde in orlando bei den durch werfen
in der halle gut wir machen folglich wir
reden nicht wir reden hier nicht einfach
durch das ist uns zu riskant
als erstes können wir aber den
bogenschützen das ist klar
macht ja auch zweimal zu ok
der schon wieder los hier ok und
parieren
parieren direkt wieder großhirnrinde so
ok cool beim schmied dass man mir zuerst
genau drüber schmid ok ich möchte in der
nächsten oder übernächsten folge will
ich mich entschieden haben was meine
mail will ist ich habe jetzt in der
folge vermittelt ja irgendwie das gefühl
die tatsache dass mit ruhe ich will
nicht mit dir reden bitte
o
falten green nur dein erstes toolkit
falten rede ich habe mehr ringe als
sauren je in seinem leben wollte
falten regen
erhöht bogen reichweite okay okay so ich
möchte wieder den dunklen holzmaserung
weil das habt ihr mir sehr schön
beantwortet ich bin leider nur zu fett
also es gibt iframes und dieser mit
diesem ring hat man mehr
man hat ein größeres fenster in dem ein
angriffe während des wollens nicht
treffen und man ist schneller wieder
einsatzbereit nachdem wollen kann man
schneller wieder irgendwas nutzen so das
ding wollte ich mir mal einer der drei
masken dass man ja cool diese maske die
einem erhöht das tempo der ausdauer im
herzen bin ich mir erst noch nett aber
das so ja die resistenz werte sind
natürlich nicht so
okay was macht das set eigentlich der
helm von lautrec dem aufgenommenen
symbol der liebe der göttelfinger in
seiner einsamkeit vor allem ab da sich
in der liebe der göttin gewiss war jack
russel t ja du hast halt doppelt so viel
wert wie das ding aber das ding kann ich
auch auf werden so es nicht und ich habe
keinen anderen helm der mir ausdauer
regeneration gibt das an sich halt übel
muss man sich auch mal überlegen
jawohl wir behalten den erst mal so
jetzt hatte ich das problem mit dem
gewicht eines kondition wahrscheinlich
nochmals killen an nähe ich wollte ja
stärken und das kassel schwert nehmen
okay dann muss ich wahrscheinlich die
schatten dinger wieder nehmen war hat er
diese wäscheklammer
ja sehr schön ok cool jetzt erzählen wir
aber funky aus so jetzt klappt schon mal
die leute hier
weg
die können auch hier sperrt worden das
auch schon ganz gut so komme bei mich
bei
so hier ist jetzt offen cool das freut
mich
schwierig
da hat er mich geschüttelt
ich sehe nichts es ist vielleicht muss
ich mir jetzt mit der kamera noch mal
überlegen
ich glaube ich muss einfach erstmal
wieder reinkommen alles wie es ist alles
in ordnung so ich glaube die visiere ich
an weil sie sind schon groß ok ich darf
halt nicht eigentlich muss sich links
ihnen umgehen
wenn über links schlägt dann treffe ich
bin da silva rechts schlägt habe ich
gegen schild wenn ich über links schlage
dann habe ich ihn so in die halle wollen
wir da gibt es ein gemälde und das ist
krass gucken wir mal so jetzt müssen wir
erstmal den booms umschalten oder nehmen
es mir nicht ich glaube ja generell hier
bei diesen kassen für auf also
fahrschule ja ich das ist ja gar nicht
der fahrstuhl da drüben bei der
förderschule also bei dem fahrstuhl
selber auch noch einiges ab gehen ich
gucke mich jetzt aber wirklich überall
noch mal genauer um
ja das sieht aber alles sehr finale okay
so hier ist irgend gemälde erinnert ihr
euch wo ich hier drin war da habe ich
schon gesagt so irgendwie ist das wird
hier gibt es ja gar nicht so genau
consumer her so in solchen arealen
kämpfte sich halt wirklich sehr angenehm
mit dem ding muss man sagen der kippt
einfach um der looser so
schade es nicht für einen schlag reich
bin ich eher nicht
herr witze rolle also wenn man man
kriegt halt wirklich alles weg
das gemälde hüterin schwertmann immer
die heißen sogar gemälde güter und ich
aber das ding ist muss steht hier der
name vom gegner ist ihre das war jetzt
aber nicht sehr sportlich so
wolf messer gemälde hüterin schweren das
gemälde ist ja klein ok freunde sehr gut
nicht werfen kommen nein auch vom
rechtsordnung kreuzfeuer ist gefährlich
da kommst du mit deiner bist genau
eingesprungen
gott die stecken richtig drin
heute
das problem ist das tempo der waffe mein
gott so jetzt wurfmesser ich bin
komplett mit seinem gesichter meinem er
ist bin ich zufrieden mit der waffe muss
es jetzt wirklich mal so formulieren er
eben noch folge schwärmt ja hier in
solchen arealen jetzt seid ihr beide
weil sie nicht
punkto es nahe kommt ich muss mir wieder
abwarten ich muss ruhiger spielen die da
nicht hastig ja so
hier ist noch eine sind ja damen wir
jetzt festgestellt haben so gehen wir so
viel 5 okay das ganz schön nach vorne
gekippt
so jetzt schaue ich mir einmal dass der
mail.de hüterin es ist halt auch null
also ja ich hoffe das wird wirklich in
dark souls 3 besser dass das irgendwie
sortierbar ist nach stärke nachnamen
alphabet weiß ich nicht zoe und aaa auf
aa auf geschicklichkeit je ohne
verbessert bluten schaden mit
einzigartiger share von flache spitze
die wachen die jeden niederschlagen der
sich dem gemälde nähert greifen
unablässig mit kreisenden tanzbewegungen
an eine technik über generation
weitergegeben wird
okay das ist kürzer als waise nicht
sterzik loris das ist halt würde ich das
ja gar keine reichweite das ist ja
komplett der garten schmolz
irgendwas
so war das ist jetzt hier ich will nicht
dass es auf mich drauf fällt das kann
ich jetzt machen
untersuchen
das ist eine brücke zu einem berg sieht
schon gewaltig aus
es sind teleport dahin oder wie
ja klar
ja mensch
das sieht entspannt aus berechnung war
ein ich werte das ok nicht spielst nicht
es ist gnädig was zum es eng auf meine
nase juckt so ist es wirklich so es ist
sehr eng hier
da sind ein paar die aufgespießt
bislang kann man nicht nach rechts und
denken ist so was jetzt hier lagerfeuer
wir setzen uns hin leuchtfeuer okay so
was geht hier kann man hier drauf hat
ok ich glaube das leveldesign ist hier
nicht dafür gedacht viel erfolg wo gott
also das habe ich safe damals nicht
entdeckt ungespielt safe ich habe kein
klares com handelt
die richtig viel sehen geben
das wandelt sind so hier sterben leute
weil sie nicht der hut wilding okay was
haben wir hier öffnen wir gucken uns
erst mal um
was ist das für eine burg oder ein
anwesen oder alltag wie kann ich den
denn runterlassen gott das ist fies die
linke seite kribbeln die rechte seite
man darf eigentlich nicht bewegen heute
haben wir denn hier
ein bogenschütze und links mich noch 6
er springt mir einfach ins gesicht
sommer ist er jetzt los
voll in die hüfte ok jetzt wird es
interessant
die schießen feuerbälle der staat ein
bisschen das war's doch nicht oder
der banner der bald hier fröhlich
oh gott oh gott oh mein gott ist das
gift oder ist das fluch das flug- oder
gift gift flugs der totenkopf genau
heißt so schwarz weiter tropfen
ich habe das immer mit lila in
erinnerung dass mit pyromantiker okay
die platzwahl richtig auf aber ich habe
das müssen wir verbessern von one team
an das kommentiere ich jetzt machen so
kommt das machen wir jetzt mal das will
ich jetzt schon wirklich seit folgen
machen
ich weiß nicht ob ich es euch mal gesagt
habe so ausdrücklich ja aber ich bin
schon sehr lange man die dinge
verbessern
geht das brauche ich dafür eine
spezielle zutaten soll jetzt mal eine
frage
gerade war ich sehe ich habe mich mit
donny unterhalten über das schwarze
ritter groß wird und das schwert ist
antwort ist und roni sagte mir weil ich
sehe hier keinen unterschied
ronny sagte mir eigentlich ist das hier
das krasse black knight sword und das
ist zwar auch gut aber ich glaube dass
roboter ist nicht so besonders wie das
ich habe beide von blöcken 1 und das
hier ist ein übersetzungsfehler quasi
und das ist das krasse sag mir bitte ob
das stimmt und wenn ja warum danke so
ist ja auch noch mal gucken was ich
dafür brauchte
so könnte man auch mal aus spaß komplett
hochbahn under hahaha ich habe jetzt
auch die essenz
das ist so auch mit die beste metal
aber der hat man hat den eindruck es
radios wobei die hat aus einem schlag
senkrecht von oben es nicht
wo ist das ding
anscheinend kann ich also nell
ich suche
ich muss das so dringend dass zurich wo
kann ich das verbessern
wahrscheinlich bei dem typen in london
da eingesperrt ist oder bei den pyro
matti lehrer der am feuerwehr schein
oktober entschuldigung kann ich mich
hierhin teleportieren
dem ist kein teleportieren möglich okay
gut dann machen wir das später so jan
war alles noch mal sehr in ordnung
so wiesen so das ist ja alles entspannt
muss ich sagen wird springen hier gleich
eine ins gesicht genommen
doch genau diese schließen
so jetzt würde ich das mal ausprobieren
okay ich mache ich mal nicht viel
schaden also überhaupt nicht aber
ich freue mich jetzt scheiße feuerwehr
kann ich auch dieser mann noch darum
eine hecke
ja
der server bitte alter also hätte ich
die schatten gamaschen nicht mehr ich
glaube ich komplett perfekt also auf
jeden fall vergiftet sowie kommen ich
habe mich mal vorher wir mal hier wo ich
mich nicht auskenne nicht sparsam sein
keine falsche bescheidenheit sowas hier
versuchen im moment eher als kurve
geht's hier lang es ist noch ein paar
jungs
500 springen das sieht verdächtig aus
hier
ich kann ihnen doch ich kann den lippen
ich dachte ich keine ähnlichen so hier
sterben leute hier sterben leute oh gott
kommt der geflogen
okay es ist wohl wenn ich das hier ich
könnte mir vorstellen wenn ich das
nehmen
ich habe überhaupt nicht gefallen ist
was abgeht aber dann schnell reagiert
chance gesehen und die überlebenden und
grasser ist da waren haben wirklich
gespannt
die hätten mich angegriffen heftige
scheiße habe ich weitergemacht ist ja
klar das ist das schöne alte laube und
wer rechts und stöhnt hier
das ist nur hässliche hatten
jetzt vielleicht mal treffen
till ritter menschlichkeit beziehung ja
eines keine
ein paar mal gefragt wie es ist bei der
letzten folge dass sich das sich einen
termin mit euch aus marl und wir uns
einmal richtig prügel also im spiel sehr
klar da sind auch habe hier guck mal das
ist sehr interessant und da auch der
schmerz dir gerade irgendwie hoch ich
weiß nicht wieso tut was soll ich machen
der kombi ist ein richter hof um 1 fort
wir hatten doch hier etwas das hingehen
und das aber hochmut und ich werden
laufenden jahr
also will was heißen ja ich will nun ja
wie kann ich das team abschneiden wie
komme ich da dran
dann muss ich irgendwie von oben runter
fallen oder schieße ich das einfach
durch schieße ich das einfach durch oder
einfach die leichen
die menschlichkeit
sich beide bogen mal an geil
konservatoren mit wir können da mal ein
zwei haken vielleicht anlocken in ein
areal wo es für mich dass gegen sie zu
kämpfen
hier im türeingang früher oder später
kommen die ehe dann lieber an einem ort
den ich auswähle
schade juckt die nicht nur einige der
jungs wo gott okay wir können jetzt
erstmal den dann können wir die dann
können wir uns einen raum
problem ist der der schießt
a a
schön den rücken
ok jetzt musste ich warten
aber
das geht auch mit auto an
gut ich seh nix
der auf jeden fall einstecken
den könnte ich auch noch verbessern
o
wieso
ok
jetzt wissen wir hier versucht mit falle
wer stirbt denn hier ist was macht ihr
denn für sachen der haut ging
der hat hier gingen die kämpfe
das liegt jetzt im hof hier was ist hier
das fenster nicht umsonst so ok schauen
sie mal hier draußen um
was ist das für eine krasse bürger da
kann ich hin weil sie nicht älter also
ist es wirklich es ist wirklich heftig
das ist einfach das problem ist nicht
die wäscheklammern sich ja also schon
aber ich meine so eine wäscheklammer hat
jeder mal gemacht ins gesicht packen
aber das macht man dann entweder aus jux
oder halt wegen irgendeiner wette oder
so für fünf bis zehn minuten aber so
also ist es jetzt über eine halbe stunde
eine stunde sondern also das ist halt
das müsste macht es nicht naja das ist
halt echt heftig okay weil das problem
ist halt du hast auf der einen seite
hast du hier so das schmerzzentrum aber
das krasse ist es breitet sich einfach
aus ich kriege zahnschmerzen davon weil
das so hier so runter geht in den kiefer
und so sowas mitglieder wie kommen wir
da hin
ok dann irgendwo überspringen oder wie
soll ich dann hat das eine leiter guck
mal da geht eine leiter hoch also ich
muss sagen bei solchen gängen und
gebäuden und so da hätte ich halt schon
recht gern eine waffe die halt ja in
einem engen territorium halt wirksames
von ganz unten okay da komme ich noch
ein kurt holla was dich verlaufen
die sie
ok so geht es weiter hier weil ich hier
draußen gelangen okay ich könnte ja
rechts wunder springen oder hier links
geht's auch runter ohnehin grad
das sieht nur ein boss auf da ist
irgendwie abgestürzt nehmen so hier
geht's hoch runter nicht aber das ist ja
die erste junge dame aber das kann sie
dann auch ja also das ist schon echt
schwer man so das wird sich gleich
wieder rächen so gegeben aber echt gut
sehen aber ich will die wahrscheinlich
nicht irgendwo anders begegnen
bekomme
wo ist dass kassel
ich bin hier oben
weiter die nachhut
dann müssen hakelig was er da macht oder
sie ja jetzt nicht was das soll weiß er
selber glaube ich auch nicht
na gut ich geh doch mal komischer kauz
es tut so weh so ja hier ging da hab i
wär schon nicht dass deckert jetzt
springt das nicht irgendwie
what the ist das geht mal weg
meister oder symbol speck stellen
also gibt es sonst auflud das muss man
sagen so hier war was
schönere tage haben sie jetzt in springe
hier
ok jetzt hier hin wer gut ne runde
hmm ich habe scheiße gebaut
übernehme ich den fall margot hier lag
darin wo lud das sollte ich überlegen du
hast schon echt sehr hoch das ist es mir
glaube ich nicht wert ich nehme mein
gott
so will ich jetzt dann muss ich alles
noch mal klappen eigentlich eigentlich
bisher auch so wenn man heimkehr knochen
verwendet ja schade dass er komisch gut
stärken wollten wir machen wir weiter
ich habe das gefühl also es ist halt es
ist halt dran ist es ein typischer
erster dran wo man wirklich einfach
ausprobiert und also ich habe das gefühl
ich bin halt so überhaupt nicht
optimiert gilt überhaupt nicht so
wobei es ist halt jetzt ein ausgewogenes
bild
ich glaube bei seinem zweiten run da
weiß ich dann schon worauf sich geben
dementsprechend werde ich dann halt aus
das war das erste recht weit geflogen
ok
hier geht's los da brauche ich nicht
mehr lang da muss ich jetzt warten dass
man gift ausläuft bei der man mich fast
voll
ja okay wenn man das max range irgendwie
hinkriegt mit der waffe dann ich bin
schon gar nicht im gift radios alt ist
das image das langericht stress ja jetzt
gibt es wieder action als grüne okay
ok mittlerweile habe ich so einen radius
ein bisschen raus und arbeite damit das
zweite schießen
sehr gut
vielleicht sollte ich das doch wieder
ändern
beides von nachteile sondern habe ich
sehr gut jetzt droht der von oben
wahrscheinlich
scheiß auf drogen gewusst wie
jetzt haben wir es jetzt los kriegst
aber einen den rücken bruder so von oben
der herr j 1 kipp ich sehe wenn sie
erlauben
ja komm mal her ist ja einer hängen
gebliebene sollte man die nicht immer
juli hätten so papier
die bringen besonders ich nenne jetzt
einfach mal ab ja hallo hallo münchen
war
ja hat er jetzt ein anderes
angriffsmuster gefunden ist sehr schön
gott nicht so 2008 aber dass jetzt zwei
wand so next ich wollte gar nicht mehr
hoch richtig theoretischen oder runter
ich war ja alles cool habe ich ja ganz
so wie man es genug so ja das ist jetzt
wieder so eine situation
das ist für mich so eine richtige dax
situation ist einfach man fühlt sich
einfach nicht wohl wenn man sieht dass
das krasses wasser ist ja haben man weiß
nicht wann ist frieda und wie hart ist
riga wo geht's hier um reine ist egal
so liege jetzt bei hellen schlagen hat
notfalls zusammen wenn der wochenmarkt
ist die etwas abhanden gekommen oder er
ist noch im nacken papier mehr
natürlichkeit
bist du freundlich freunde der feind
ein feind okay der siebt vor sich alles
zu und ich kann rechts und links nicht
ausweichen
das geht aber 62
ich kann mir gar nicht an ihn ran
willst du mich meinen doch ich kann die
linke die linke kann ich angreife
bild aber die mitte
fr 10
das ist ein neues muster das kennen wir
noch nicht
links einmal füllen die fahne danke
ich mach doch mal eine volle ladung
jetzt noch mal füllte die obere ebene
mit scheiße bruder schön erfüllt noch
mal rauf und zweimal rührei mit speck
und tod
okay er hat auf dem weg die hälfte
verloren sonst wäre wahrscheinlich
besser gewesen drachensteigen schön blut
schild warum hat er lebt noch was wartet
nur die vor gut weil er mal einmal kurz
blut schild ja der das blut schild ich
sag immer der schild nein es wird sich
immer beschwert dass sich das schild
sage oder wie das straßenschild aber es
ist ja der schild so entsteht hier aber
das schild versteht was ich meine
ich glaube man kann man nicht beide
sagen der oder das egal kam und
übersetzungsfehler sein das blut wurde
in den verlorenen legenden erwähnt cool
das rot des blutes verzaubert und macht
gewährt verschiedene resistenzen
blut resistenz 214 größten 227
walter krass okay das ist wirklich sehr
heftig gegen gift und blut ok ich glaube
das war's noch nicht das war ein
bisschen so einfach da liegt doch noch
was dazu ein arsch vergessen oder kann
es nicht anvisiert aber es lebt
definitiv
[Musik]
ich habe drachentöter fällig sein
fliegen lassen
okay gut
dann nicht ist ja merkwürdig gut war das
jetzt ein boss also zählt der wahl
wieder frei
so wollen wieder bei diesem feuer vier
habe ich habe so hart aufs maul bekommen
so wir waren wir noch haben ohne dass
hier die tür die ich anfangs hätte
öffnen können durch vorrichtung
verschlossen
wahrscheinlich dann später und shortcut
okay ich gehe mal davon aus wenn ich
jetzt hier durchgehend als noch mal
richtig person väter durchgang
ich bin zum hof und da sind 300 starter
und die jungs sind 100 pro die machen
100 kubas
werfen die die werden
sie laden die kommen auch mehr okay one
by one ist heute links hinter der ecke
stehen weil ich rechts schwingen
wer traut sich
ich traue mich nicht
die kommen nicht höher war ist eine
pattsituation
die kommt nicht wieder
vorjahr vielleicht feuer bomben habe ich
auch noch
gar nicht
gar nicht leute bitte komm ja
ich hatte nicht sind die anderen die
heftig ich weiß nicht wie ich weiß nur
noch nicht wie wild 6
ok
wie durchbrechen und schild mit dem
tritt aber
tja leute was mache ich hier siehst du
wer will denn bestechen aber trotzdem
zwei jetzt egal
500 von vor jungs kokott und mädels kann
ich nicht beurteilen hier rede ich auch
gott jetzt wollen sie aber jetzt wollen
sie aber
tja das ding ist ich kann da nicht ich
kann das jetzt nicht schnell spielen
glaube ich sondern ich muss irgendwie
versuchen dem speer ginge das hier
selber selten musste raus er einzelne
hitzler
guck mal die die fassen alle aufeinander
auf da will ich einmal zu viel und dann
bin ich ganz ganz schnell glaube ich tot
druck wird schon aus der dritten reihe
geworfen die arschlöcher also lauern
dann eine katze lauern ein bisschen bett
oder kommt er jetzt durch die wand wenn
er sein schild nicht gehabt sein schiff
gezeigt
was für ein dreck gegen skarke also im
positiven sinne der haut durch die wand
die machen das gute ist ein gutes team
der hat gesessen schöneweiß rückgrat das
sind von 300 starter der der heinzelmann
der gollum mäßige das sind seine kinder
ich sagte meine fresse verlangt fallen
es auf wunsch bestellt jetzt kommt doch
mal bitte wo ich tue ich doch nichts was
ich tue ich was soja tobt durch x 1
so erkennt wie viel bringt die denn alle
wenn einer 500er in kraft
ok
der verzieht sich die leute lasst mal
hier
das war jetzt richtig klappen muss man
sich klarmachen
jetzt werde ich ungeduldig dabei
bräuchte es gar nicht was ich brauch
nicht ungeduldig werden
es ist alles in ordnung projekte fast
gestorben
fast
kein estos flackern im moment nur eine
menschlichkeit nur eine
okay okay
komm her mit schon einige einige wenn er
sich umdreht dann komme ich dahin haben
wir noch alle um alter das dauert jahre
frei weg
ich habe es irgendwie überlebt das war
krass ich habe noch nie so wenig leben
das war locker ein leben so wollen wir
jetzt oder kommen
das schwanken
das ding ist die drehen sich ultra
langsam
guck mal die drehen sich sehr langsam
polycom mit ihren klubs nicht hinterher
das der trick ok cool so sagte klier
voll mitte versucht mit bauch so was
haben wir denn hier da ist ein
gegenstand das mal umgucken irgendwo
eine falle darum ob ein habe hier viel
das sehe ich da kommt jetzt
wahrscheinlich im sturzflug herunter
wenn ich das alte spiel überschätzt wie
so oft so nur meine nase fällt gleich ab
glaube ich dir völlig runter kraft ok
ich das ja nicht um bolzen
also was ist das ist das ein dlc es ist
ja ich weiß ich bin hier bei einem punkt
auf meiner liste
das gemälde london
ich denke mir so jung dass eine kleine
kammer hinter oder da ist liegt nun
gegenstand ist einfach ein fucking
riesiges level leute das war eine
weitere folge dark souls ich nehme jetzt
die
die kleine teufel alle freunde das war
eine weiteren der dax habe heute noch
ein erfolg aus
vielleicht ohne die kleinen dinge und
ich muss auch sagen ist es hemmt mich
auch zu lagern
also in gewissem maße zumindest ich bin
einfach wenn du probierst es macht mir
selber die erfahrungen jedoch nicht
sodass waren die weiteren verloren dark
souls wir sollten sie beim nächsten mal
[Musik]
[Applaus]