mit ankündigungen sogar nein ich hab so
gewusst wo mein gott das heißt wieder
[Musik]
dinge ist wechselt ist ein einfaches
spiel
[Musik]
nein
[Musik]
so leute meinen schnittchen herzlich
willkommen zu einer runde dark souls und
der heutige gast ist peter von dem piz
mus halo ist auch schon in uniform hier
ja selbstverständlich neues t-shirt ich
mir gedacht wenn ich mal bei dir
auftauche ich kann nicht erbeuten dem
ich dieses mal wird will mehr als nur
spielen eher sagen auch ich sehe rechts
mal gucken was du noch willst karriere
einladung bei dem mega ach ja das ist so
witzig gewesen dass dark souls bei
mehreren noch einmal wieder so thema war
ich habe auch angefangen auftritt live
stream
und das war komplett unabhängig von
deiner action witzigerweise amy geht's
genauso weil dark souls habe ich ja auch
schon häufiger erzählt so war für mich
eine reihe die wollte ich immer mal
unbedingt spielen weil eigentlich so
voll meint bin ja ein großer fan von
top.de oder scrolls und endet diese
richtung also generell ab die ein
bisschen tiefer gehen die einen nicht so
sehr an die hand nehmen
die kurse hinzu und ich fange dieses
projekt an und auf einmal sehe ich alle
dark souls spiel in trier und bei dir
hat sich das zum beispiel gar nicht um
schirm ich habe irgendwann mal chris
gesehen wie der ich glaube dass co2 als
draufgabe oder 3 oder so mal geträumt
hat ja wir haben wir haben personelle
meistens dieses spiel zusammen gespielt
und bei dax 3 haben wir uns abgewechselt
ja die mit so jetzt haben wir die online
funktionalität von der playstation
benutzt und haben quasi den anderen
spielen lassen obwohl derjenige über
sich zu hause
geil voll abgefahren abgefahren
engagieren die spiele ja aktuell 1 habe
ich gehasst am anfang ich habe es
richtig gehasst und fand sich die
scheiße als der 1
fremd da raus kommt dieser hund mit
diese schlange und schlangen grund
schlagen und im feierling schreiben ach
so ja ja der hand nach dem spiel das
auch weiter so scheiße aber es ist das
denn für kommt das um viel draus und
labert einen folge mit so einer scheiße
vor dem pentagon ein ja als ich dachte
das geht gar nicht aber irgendwann habe
ich viel gelernt und aktuell der play
flut den ich auftritt mache ist mein
dritter oder so ich hab ich jetzt schon
den nächsten staaten ich habe mir bei so
ich glaube gerade im ersten jahr ist
halt so man macht halt noch seine fehler
gerade so in der gestaltung des bildes
oder so gern ich habe gemerkt am anfang
wollte ich übe auf geschicklichkeit
gehen dann probiere ich mal ein paar
waffen nach anderen waffen raus und
merkst ok claymore finde ich ziemlich
erschwert
ok habe ich jetzt letzte folge auf plus
15 gebracht wir haben die riesen blut
gefunden in london deswegen überhaupt
hier hast du die vier könige schon
geklatscht
ok ok ja weil ich bin mich die ganze
zeit da wundern kommt hier nochmal boss
also weil die wissen style der drachen
und ja ja auch verletzt
sie hatte das schon väter unter oder
drache der liegt darum ja nicht mal eine
andere richtung
genau und hier in die andere richtung da
kam ich jetzt von mondo darf ich mich
komplett einmal durchgeprügelt hier geht
ein fahrstuhl zb wissen nicht genau ich
kam auch von hier jetzt und da war ich
die ganze zeit auch versuche an nachdem
leuchtfeuer und b nach dem drachen aber
dann gehe ich dann noch mal hin
da geht es wieder leicht vorher noch
drache aber da gibt es apps meine ich ja
okay okay ich habe hier schon alles
geklärt ist wir können jetzt selbst
durch hoffe ich willst du sehen
investieren bevor also du hast das alles
erklärt jan
genau gelegen die neue alle tot so
liefert eine fette nebelwand so und das
ist auch so scheiße dunkel kein wunder
dass du das nicht gefunden hast ja so
manche ist zu dunkel
bist du so ein das seiner gamax
versalzen
da muss man dann folgen mit der gegen
beleuchtung immer noch mal dass da denke
ich dann halt manchmal es wäre fair wenn
man so ein bisschen heller stellt neben
die andere richtung darum also schon
alles geht genau ich habe ja das war so
ein riesen fettsack hier kam ich mit dem
fahrstuhl und so und jetzt ging es hier
noch linker da muss nicht genau und da
war einfach nur devisen gestimmt da
genau richtig so und hier sind ganz
häuschen die habe ich auch frei geboxt
haben die gewohnt hier war so recht aha
jetzt schon mal weiter genau hier war
ich auch schon okay wird aber ich glaube
hier habe ich einmal geklärt aber ist
jetzt glaube ich nicht mehr kreiert weil
ich jetzt einmal gestorben einer
zwischenzeit
also ich werde jetzt nicht sagen warum
muss sondern ich werde nicht nur in eine
richtung gelenkt
du weißt wo noch was genau also auch
nochmal an der stelle muss einmal gesagt
zu haben
der peter dem ist er jegliche freiheit
gestattet der darf mich verarschen der
darf mit tipps geben
der darf mich beleidigen der bedarf
machen was du willst ja vielleicht keine
politische mitte also aber und da würde
ich euch auch bitten dass ihr das
einfach akzeptiert weil ich möchte ja
dass meine gäste sich hier wohl fühlt
und sich frei ausleben können bei der
die zum beispiel der wahl zu 75 toten
zugeschaltet per disco der war zu lieb
wohl erwarten ja war der hat nur lieb
wir haben natürlich deine zuschauern
zuschauer wollen ich leiden sie wollen
ja es ist das format ja ja gut aber es
ist jedem freigestellt so
da war moan das geht sehr hoch es
übrigens hier nicht klärt aber gar nicht
mehr
hier ist wasser scheinbare wand 0
bewertung aber richtig aber richtig bist
du bist du so krassen im game drin dass
du alles hier kennst also würde ich
direkt auch aus dem stegreif wohin was
führt und playa bist du dich pro so
riecht dax ins provisorische dich aus in
thema dark souls naja was heißt ich habe
jetzt den dritten rang folgen ja ok
dadurch erkennt man glaube ich die level
bei 350 tausend mal durch läufst erich
fried stirbst du ich frage nur generell
weil es war jetzt schon viele leute
gesagt haben du musst unbedingt
pädagogen er hat noch mal eine ganz
heikle wahrscheinlich wir haben ja auch
ein bisschen überschneiden was die
community erhält oder so stifteten daher
will ich sie schon bis gut
du machst die danke du machst du ja
immer weg schön mit mit dem wächst ja
klar aber ich habe auch hart rein
geschlossen gegen die rechtsbeugung dass
man auch sein also für mich ist halt so
ich habe sehr schnell gemerkt bei dax
holt das man muss halt bei jedem gegner
typ einfach wissen wie du optimal vor
gehst so und sagen du das nicht weiß
krieg so hemmungslos auf die schnauze
okay was du kannst ja geil also zum
updaten aber wenn du mit dem claim oder
spielt durchspielt brauchst du denn
natürlich nicht mehr
das habe ich noch gedacht dadurch dass
ich jetzt quasi eine waffe so gemerkt
wie es nur geht könnte ich jetzt
überlegen was gibt sonst noch was könnte
ich als alternativ waffe oder war ja
kann man machen dann würde ich an deiner
stelle überlegen
etwas elementares zunehmen weißt du dass
man halt sich über nicht okay die waffe
gefällt mir und die in fue sich dann mit
zb feuer oder blitz so zum beispiel dass
moora como geschicklichkeitsspiel
quality bild jetzt genau und ich wollte
ursprünglich geschicklichkeit deswegen
habe ich auch die waffe aber immer eine
scaling noch auf stärker war ja genau
schwertes kram fürsten sagen wir dazu
bitte was weiß ich finde das mega geil
so von handling soll auch vergiften ich
glaube wenn man die schwere woerter
viereck macht vergiften genau wenn man
schweren angriff macht das ist ja mit
dem ait verknüpft altes gab es ja kannst
du das auch so genutzt genau und ist die
waffe also warum ich frage ich habe
bislang noch keine boss waffe
aufgewertet das heißt ich habe noch ganz
viel von diesem was ist dass die mond
titan lied habe ich zehn stück oder so
also das wäre eine option dass man da
mal ne box waffel sich für sich finden
derzeit kein so gutes geld
ich war ich weiß jetzt auch nicht wie
die sich entwickeln wenn du dir das doch
soweit gucke ich normalerweise immer
beim wiki navis ja bei den total okay
dass sodann ansonsten könnte ich diese
sense machen schwert des grabens wissen
ist glaube ich für viele speedrennen
ganz beliebt beschwert weil du das recht
schnell am anfang bekommt und er da
gesehen sehr gutes hier habe ich mal
gehört weil sie ja das stimmt wenn du
direkt beim friedhof runter gehst du
musst auch keinen boss besiegen für die
varena douglas ist entweder stimmt so
silber ritter sperr finde ich sehr
interessant einfach vom ruf set her eine
gute reichweite dann sehr sehr gute
reichweite macht auch gegen ansatz dass
sie nicht wieder aufstehen die chance
die heißt es definitiv oder so ja hab
ich vergessen
ja ich auch ja und ansonsten in der
natur so strand das habe ich nur auf
plus 4
das habe ich letzten folge gefunden das
ist ja ganz nice wise ist ja so eine
verfluchte klinge das heißt ich brauche
nicht immer hier meinen die pillen ein
sprich die geister kellen kann flures
der flug sich selber quasi damit noch
genommen so hier kommen jetzt gleich
zwei geister das heißt ich weiß nicht
mehr dass mal ein klares ja auch anders
kleiden letzte folge am montag hier bin
ich hier lang aber da aufgrund des
genialen level designs von tag soll es
vergisst du da doch nicht
yello im jahr da noch mal du spielst
wirst du das meiste nicht vergessen habe
selbst nicht obwohl ich nicht vergesse
nicht entwickelt wobei
da sind die jungs so die geister zb die
drehen irgendwann um haben keinen bock
aber er hier also erst eine rolle
hast du den rollen also generell ich
weiß nicht ob das so gut ist dass sich
clever spielen ist das schon so erst
jetzt keine leichte waffen euro gemacht
wie du im 2
einfach und fotos leicht mit dem fetten
schwert okay kannst du mal ja das
sowieso aber die frage ist ob das so
effizient ist ja ok aber das kann ja
auch ein stück weit egal sein hauptsache
man fühlt sich wohl sondern wird durch
kommst ja so der dicke response nicht so
dass wir zu langsam
deswegen fand sie es glaube ich auch
scheiße dass er dir geholfen weil das
war gerade hinter diesem friedhof wo es
um mega dunkel ist diese katar kommen
darunter zu diesen räder skeletten und
soja dahinter schon weitergegangen
genau da sind wir jetzt bei also wir
können generell darüber reden was wir so
die folge machen wollen da können wir
weiter da bin ich richtig abgewickelt
deswegen habe ich gesagt okay wir jetzt
erstmal so wie es den tätern nicht so
jetzt hier habe ich gehört gibt's holen
boss ja gut da sind wir relativ nah bei
da sollten wir als erstes ein okay ich
weiß sogar wo ja nur das stetig braun
ringen also da war so eine nachricht du
brauchst ring und dann war so ein
abgrund im turm gegen so eine treppe
runter und eiweiße und fette abgrund was
hast du da gemacht
ich bin nicht gesprungen hier bedeutet
das bezweifle ich werde ausgeteilt
schwer verstehen aber das heißt du bist
dann wieder raus aus den ja- und habe
hier das restliche gebiet geklärt wie du
siehst
willst du denn also gebiss durch die gab
es acht bis der turm nein er ja ich bin
durch und bin runter gegangen und da
müssen wieder raus und habe mich hier
raus mit einem stein ein knochen
aber ich komme ich kann es nicht wieder
raus okay es ist natürlich schade
dann heißt du weißt ja dass hier ein
großes ich habe vermutet dass sein boss
kommt weil das war mir irgendwie aber
manchmal wollen nicht wächst das heißt
ja das ist manchmal muss man darf halt
dabei nichts drücken habe ich gelernt
und dann eher 1 wenn man sich bewegt
wäre man hinter ihm ist dann geht das
eigentlich sein was zu verringern genau
kann ich ja auch immer genau mein
equipment also ringe in deine in deine
bude gepackt oder aber ich habe ein
dunkelhäutiger holzmeister bringen das
ist der dass ich so meine überschläge
ihr machen und habe jetzt gegengewicht
so aber ich habe natürlich noch sehr
viel mehr interessante ringe sind für
mich natürlich der hier ja dann mag ich
auch gerne
dann habe ich diesen ganz kassen der
aber bricht weil mir die auszieht der
hier doch jasons den hast du von dem typ
mit der gold rüstung genau den plan ich
irgendwann mal anzulegen wenn ich genug
kondition gespielt habe
weniger halt zum beispiel jetzt hier um
das zu fahren dass ich hier immer
verflucht bin
wandel flug nach katar erst so du willst
ja ja genau du willst einfach gegen
stehen lediglich machen wenn ich was
halte erfahren hast also dann areas halt
gut für preuß aber da ich eh leichte
klamotten spiel dass das meine angriffe
nicht interrupted werden also bis ich
erst gestern ja und ansonsten der
hierfür tritt das habe ich
herausgefunden wo ich in orlando war
konnte ich die silberrücken ritter immer
mit parieren einwand hätten ja es hat
alles sehr situativ teilweise hat er
hier versteht doch pohl ist genau der
andere ist dass man den sumpf beides
steht versteckt meldete
hier bräuchten ring
ich meine wer das jetzt hier nix mit
schrotflinten peitschen rohrstock aber
auch alles mögliche
dann würde ich das ausprobieren ich
heute mal runter springen gucken was
passiert haben wir meine sehen wieder
ein was wir passieren ist aber hier
nicht so verstehe ich und deswegen habe
ich gedacht ich gehe erstmal weiter
vielleicht können wir einen deal machen
ich muss auf jeden fall meine 50.000
säle voll bewusst werden ok verstehen
ich könnte dir sagen ob du den richtigen
ring hast ist das geil wenn du es einmal
probiert
ok
machen wir okay ich würde nur vorher
halt wie gesagt meine serien ausgeben
das heißt ich wird ein heim keck
normalen dann müssen wir uns aber noch
mehr herr prügeln noch mal her
problemlos wie sicher bist du dir dass
du den weg dahin überlebt absolut
unsicher
also ich meine wieder hierhin ach so
super sichern
dann musst du ja diese nicht wegbringen
gut aber es hat programms der folge die
wende verloren gehen
aber wenn wir reden auch er kommt nur
ein ketten nein ich mein wenn du erster
bist du kommst wieder bis dahin ja dann
müsste um die seelen einzusammeln mal ja
da müsstest du sie sehen ja nicht weg
bringt ja ja ich bin kommt für den fühle
mich gut
unter der voraussetzung stimmt so häufig
gedacht also brauchst hoffnung das habe
ich mir so eine scheiße übersetzen das
brauche ich hoffnung
was aber ich denke mir dann immer was
steht auf englisch
ja wahrscheinlich so also brauchst ring
so jetzt
da habe ich den regen du musst ja erst
einmal probieren bevor ich dachte der
deal wäre du guckst ob ich potenziell
den ring habe und dann probiere ich da
runter zu kommen
ich dachte der philister zu kommen und
dann sage ich dir ob du denn her wird es
ja selbst war okay warte mal ich kann
mal ich kann mir einfach selber
nachdenken also hier es gibt eine sehr
ähnliche stelle
die hatte ich mit allen da musste man
halt basically in die dunkelheit
springen und wenn man halt den richtigen
winkel trifft oder oder ja richtig
runter springt dann überlebt man weil
man halt irgendwie fläche trifft die
daher bei den landhof werden genau und
ich hatte jetzt ich habe das jetzt so
eingeschätzt dass es hier ähnlich ist
aber dass sich ein ring brauchte ja so
versuchs mittring es so vielleicht der
aus hoffnung ja also ich habe jedes ding
runtergeschmissen ob ich überlebe da war
die antwort nein
ok kann habe ich irgendwie dreht das
ding weiß aber natürlich auch nicht ob
du jetzt einen ring an hast ja also ich
mein ich habe überlegt gibt es einen
ring der der fall schaden reduziert oder
einen ring der macht das wenn ich durch
einen sturz sterbe irgendwie wieder
auferstehen oder was weiß ich
so wie guck mal durch also ich bin da
ganz oben
kleine zunahme von tp so könnte halt
könnte sie ein habe ich ein bisschen
mehr leben aber ich glaube wenn man
stürzt ist es ja ein prozentualer dem
ich glaube ich dann weiß ich kein
schlechter mensch
gut muss man halt auch ausdrücklich so
ausrüstungs lars verteilung bei
angriffen fluch resistenz könnte sein
dass da irgendwas auf mich lauert aber
die problem ist glaube ich eher der
sturz erst mal versteck verteidigung
wenn tp gering sind keine verluste bei
tot aber der ring bricht gut ja dass das
ist ja einfach nur safety den träger
vorsicht keine geräusche weil sie auch
nicht was mir das helfen soll bei
stürzen
ermöglicht abgrund schreiben aber das
ist das was ich bei dem wurm brauche
oder um das der mich transportiert oder
abgrund schalten beim verband schon
die meisten vogel nein das ist ein
riesen brauchen das doch ach so da fiel
dann würde ich als 100 lage bezeichnet
habe er hatte zu schlapp oder wofür ist
der ring hier
es ist nur ein eindringen
genau wie astoria es ist sein träger in
der lage den abgrund zu durch falten
ich versuche ich gerade zu lesen
offiziell wollte paar tipps geben zu
irgendwelchen regen ok also ich frage
mich aber gerade wo erich den hub aber
es klingt echt personen wright
gegenstand so naja ich glaube hier die
zeit steigen das sieht so aus
ich was ich machen kann ich kann einmal
die lampe rausholen
naja jetzt also das ding ist solange ich
nicht davon überzeugt bin dass ich dass
ich hier eine potenzielle lösung habe
also solange ich nicht in den modus bin
aber das könnte es sein ist
selbstmordversuch
du kommst sehr wahrheit ja immer näher
pro versuch und der pianist in progress
ja aber es ist selbstmord auch nicht
unbedingt ja aber ich brauche ja ein
ring steht da da steht du brauchst ja
aber weißt du es hast du es ausprobiert
sonst würden die dass da nicht mit
kreide auf jede stufe machen ja
vielleicht ist aber ein synonym im
englischen aber was ist das von dir dass
du mir nach meinem tod sagst ob ich den
ring hab das doch dumm wieso ist das so
sollte all diesen daniel ein gleis weil
jetzt aber da weiß ich ja ach so ach so
dass der preis den ich dir zahlen wird
sowieso von dolores am bridge diese
kreta wo man das richtig rein weil sonst
musst du jetzt quasi keine ahnung was
machen um herauszufinden habe ich ok
habe ich dann vielleicht schon angehen
aussortieren versagen kannst ich wähle
jetzt diesen also ich glaube der erste
ring der mich hier weiter bringt wenn
wir von der wenn wir davon ausgehen dass
stimmt was sie auf die treppenstufe
gemeint ist dass sich ein ring brauche
wäre entweder dass meine tp verstärkt
sind und blätter mit aber das glaube ich
nicht
oder am ehesten heute der bund des
autors weil vielleicht lautlos
darunter sind vier könige astoria smart
oder so und man braucht ihr einen ring
um runterzukommen
es scheint ja auch mal brauchen sehr
speziellen sehr spezifischen ring
kleinen story ring mäßig und deswegen
würde ich den jetzt ausprobieren aber
ich habe auch einen bach wo kann ich dir
jetzt einsehen
gut bei den katar bei den skeletten war
es so man muss ja einfach straight
runterspringen und geradeaus die wand
entlang springen das würde ich jetzt
hier aus bockigkeit du hast den ring
ich bin tot oder neu an
es ist es der ring aber was ist da
übrigens okay
4
nur muss er
ich checke ich habe ja keine
verhältnismäßigkeit hier
warte mal dass nur einer
aber die leiste unten vier könige ich
verstehe
der erste weg
9
ein schlückchen
er zaubert irgendwas
ok wenn wir mal ist ein ausweis wort
das kommt das fliegt auf mich zu er
fliegt nicht auf mich zu helfen
doch es fliegt auf mich zu
hör bitte auch
ja
weil sie nicht
das schon der nächste oh mein gott ich
habe quasi nicht ewig zeit ich muss ja
auch höchsten
also
also ich muss sagen ich bin beeindruckt
wo ist der letzte
ich freue mich die ganze zeit ist er
unsichtbar da kommt er erst noch bin ich
jetzt vor der zeit schon mal schnell
dahin
wellen ins wasser
st
alle da der weiher ist sich jahre weg
ok
als ärgerlich
[Musik]
hä
welcher ist der richtige war
hab ich ihn habe ich ihn
das wohnzimmer weitere das geht endlos
ja das sind nicht für alter richtig
krass alter wie du wie du das einfach wo
die richtig geschenkt hast voll damage
draufgehauen hast weil er keinen halt 5
auf einmal auf dich drauf waren wir nur
zu langsam ein bisschen verhält wo du
machst einfach für könige försterei ich
hab echt verheert liebe kommentare ich
hab echt versucht der möglichen tod raus
zu der ist mit 50.000 10 von strider
reingesprungen wusste nicht mal was der
regel macht und er machte dafür fast
weise gefangen ich bin ich hab kein
projekt ist die zulegen was denn unter
tötet welchen und den riesen hund im
wald
stimmt da habe ich irgendwas mit
services der hund heißt es hast du das
die zuschauer gespielt
da kommen wir auch hin und hab ich
gesehen ja ich spiele
der krank macht er den förster unfassbar
es gibt statistiken also statistiker die
quasi alles aufschreiben und immer als
kommentar verfassen die kathode und wo
und wie und wodurch unklar
und ich glaube aktuelle stand ist dass
ich pro boss 2,25 prozent riseborough ja
okay das hat sich jetzt verbessert das
ist ja aber sobald ich den drachen auf
brücke gekillt habe wird das richtig
schlimm weil habe ich schon sieben mal
gestorben aber ich habe mich besiegen
ich glaube deswegen weiß nicht genug
ok also ich werde volles brett
konditionen bei daran glaube ich weil
ich meine umso höher das ist die
mehrbelastung hat man wohl häufiger ganz
zuschlagen bevor den hat quasi ausgeht
stimmt ausdauer macht auch aber vor
allem auch rüstungsfragen also belastung
rüstung tragen
ja ich mache gerade genug der mensch
hatten wir gerade gesehen
das ist jetzt nicht das ist jetzt nicht
meine baustelle cool reparieren
vielleicht einmal
also du musst es braucht den ring nicht
für den turm der ring gehörte thomas
dass dieser sagenumwobene ritter der
selber mal in die dunkelheit hinab
gestiegen ist und da war sie dagegen zu
kämpfen und weißt du noch technisch die
vier könige was da auf die auch sie
waren quasi die könige dieses dieser
stadt durch die duh gelaufen bist neue
neue logo und wurden dann aber von der
dunkelheit verschwunden
du bist du jetzt ja auch zu ihm nach
derartigen und dazu ist quasi die ganze
stadt versorgt worden davon
die einzige lösung die die anderen
gesehen haben ist die ganze stadt zu
fluten
deswegen ist sie überhaupt quasi
geflutet weil die dunkelheit sich drohte
auszubreiten und dadurch haben sie dann
einfach die ganze stadt geopfert diese
typen in den roten in den roten gewand
ja die waren so viele oder ich weiß
nicht mehr genommen wie viele die er
haben quasi diese entscheidung getroffen
und haben die ganze stadt ist ja anders
laufen ja genau
ok cool wenn du jetzt nachdem kill an
den vier kündigen mit dem sprichst noch
mal kommt der nahezu voll
sollte ich machen ja wobei
ok so wer mit folgende option
wir können schmetterling vom himmel
holen wir können fette hydra kehlen und
dahinter ist wohl das dlc gebiet ja
dafür brauchen musst du aber vorher noch
ein paar sachen machen für das seegebiet
ok ok oder hinter pendrel weiter oder
hinter alonso weiter die treppe hoch
durch skater richtung bibliothek oder
hinter parry weiter hier ist ja nichts
mehr da ist man jetzt gern mit gähnende
leere das ist wahrscheinlich nur ich
habe irgendwie gegenstand bekommen ich
passte man nie auf was ich bekomme war
ich so fokussiert bin zu überlegen was
dein ziel ungefähr ist und das spiel
quasi ja ich habe dieses gefäß ja und
dort müssen die seelen reihen von den
krassesten boys und girls da draußen für
krasse muskeln genau vier könige waren
einer davon ja und da teils der taste
kriegt von der ach so ok das heißt wir
gehen erst mal zum 2 4 war ein schwein
reden
cool also weißt schon echt richtig
heftig dass die gelegt hatte man für
manche ist das echt ein schwieriger bus
was war was ist für dich der schwester
aus den dark souls 1
allerdings mangele
bei denen habe ich vier versuchen aber
das war schon
also ich habe sehr schnell gemerkt kate
die sind heftig und wie mache ich das
noch sehr viel theorie crafting zwischen
den versuchen wir aber gut was werden
etwa der völlig bisher der schlüssel
titanic dämonen
es ist kein post aber die mit diesem
riesen starb und dem franzosen mathieu
finde ich am schlimmsten aber aber
boscos das ist der typ mit den zwei
hunden und den großen fleiß aber weil
ich hilfe hatte ohne zu checken und
checken die leute haben gesagt ich muss
mal mit menschlichkeit rumrennen weil
ich das noch nie gemacht habe und er war
halt davor dieses symbol und irgendwie
hat er auch irgendwann mal in den
kommentaren geschrieben hey du musst
auch diese symbole achten man kann die
leute rufen da mache ich das und dann
dachte ich es wäre nur eine verstärkung
gewesen weil aber der hat den boss
einfach über geteilte weg gemacht und
ich bin sogar ausgegangen das war dumm
aber witzig so denke ich wieder an
jetzt werden wir mal mit uni aber wieso
ist das für dich ein hund also nicht
lang und man muss sie wahrscheinlich
runter
als ich das erste mal gesehen hat wieder
einen da verschlingt ich dachte ja aber
die lok von natur das ist die story mal
nach dem ganzen im ganzen spiel
das dlc dreht sich sehr stark ist aber
jemand der sich dann beliebt oder es
gibt coole coole videos patricia ist da
so der absolute geilste kanal was leute
die dieses dax uns angeht das fand ich
krank dieses ganze game hatte habe ich
keine also ja er wurde fahren ist
interessant so
herrscher gefäß fielen dabei jan am ende
geht das wahrscheinlich auch wenn
dahinter stellen
jetzt hat er einfach eingepackt hat ja
gesagt nicht jedes mal machen sondern
kannst du am ende mit mir hast mal ganz
einmal gegeben verließen habe
theoretisch
gut aber ach so kann ich mir
teleportieren brauche ich ihnen nicht
nehmen ok wo muss ich denn hin dass
migros ein bisschen dahinter war so dass
wahrscheinlich tochter des chaos nicht
kommen will ich sagen ja das kann gut
sein
doch das chaos ist hinter dem spiel da
da geht es auch noch weiter jo da können
wir auch noch lang aber das wurde schon
echt haffter also okay beim schmieden ja
dass der feuerwaffen schmid er hat auch
so wenn du mit ihr spricht talking
science and trade ist halt so niedrig
okay machen wir so leute kommen wir her
richtig
hast du schon andere von den vier großen
musikerin nicht das war dein erster
grosser ja da erster großer von den vier
oberweg seien heftig das habe ich mir
auch erarbeiten da draußen das ist
komplett irre
das ist auch so einige sechsten stellen
quasi er wobei wo ich hier das erste mal
war
doch keiner mehr
nein das war es
mit ankündigungen sogar vier könige zum
erstmal noch nie vorgehabt winter ist
bus da bräuchte betrieb für förster
helmut hornig ja das war tot 111
schnapszahl du bist zeuge ja was oder
wie fühlt sich das an
ja ich bin froh dass die strafen du
kannst du nicht machen wir das so ja das
war so willst du drehen ja okay du musst
rufen es geht wieder los
bevor diese marktschreier so eine
weitere runde
oder er in der falschen sprache es geht
wieder los sagt abfahrt
[Musik]
strafe 266 antike halsband okay das
klingt übel
ja ja ja ja wohl also genau hier ist
meine kiste christen der küste der
folterwerkzeug wir sagen falls sie dies
setzen dass damit habe ich in die hydra
besingt umschalten
damit hast du eine hydra besiegt ja also
ich komplett verarscht
wo hast du die hütte damit wir sind zwei
masche sehen was auch bei max erklärst
du das denn gefunden
durch den baum ja aber das war ja
versteckte wenn er ja aber der war mit
1000 benachteilige das ich irgendwo ich
auch noch nicht so weit das bild soll
übels krass okay das sind andy bell
halsband weil menschen sind einfach wie
ihr ja und ich habe heute folgt das
erste mal kennengelernt ihm gefallen
hier muss man jetzt habe ich auch gerade
erst nicht wir machen das umarmen und
also asic lee benutze ich als schocker
einfach wer schaut denn du darfst das
gern machen würde mal also das ist jetzt
stufe 85 von 100 ok und bist du
empfänglich für stromschläge also geht
das klar finde ich oder ist etwas so
sagt es auf gar keinen fall ich habe
noch nicht so viel erfahrung mit
stromschlägen ehrlich gesagt auch nicht
mal so ist auch dorf kennt oder ja so an
sound oder werde das habe ich das mal
die anderen machen lassen
also bist du nicht empfänglich würde ich
vermuten wird zumal mit seine erste
erfahrung hier machen
ich würde die 50 mal ausprobieren 50
50 ist harmlos kriegen wir hin hier habe
ich keine ahnung
also ich meine das ist ja jetzt auch
nicht zum töten ja ja so dass wir jetzt
aber auch bisschen hart ich habe
tatsächlich so ein viehtreiber erst
gesucht kennst du die die haben sich das
ist und dass ich so richtig aber schade
du hast sind leider nicht gefunden
also öffnet das jetzt endlich dran wo du
willst ich würde sagen was ist denn was
macht man dann so einfach ja ich würde
hier auf dem arm irgendwie ja hier so
oder was okay und ich glaube ich muss
dann da drücken soll ich ein bisschen
schiss
das hat nicht geklappt über dich herum
gestellt hier weil ich muss gedrückt das
ist ja auch ein ganz anderer schmerz im
wiener es ist jetzt nicht das ist auch
jetzt wieder wechseln also das ist er
gut auf der höheren stufe nicht aber so
und sieben zerren leveln ganz komisch so
die 85
er wacht über die vermeintlich umkirch
kinos brachte direkt gegeben
warten oder das wird so bist du
zufrieden wir haben 111 tode dass ich
der fließbandarbeit und ich bin wirklich
schon auf ja und diesen an dieser stelle
gestorben ist so nervig so leute bitte
er die erste kurve
man kann sich auch einfach voll blocken
ja kannst du dir gekommen
die rein gelaufen ich habe das schild
gefunden das nein das war es doch reicht
das was nicht aber das spielt auch die
sterben könnte dem damage machen
ich gehe das mal passiert ok ich glaub
jetzt so ein chat hat das mal gesagt als
ich gefühlt haben musst auch dass die
den schminktisch treten aber das kann
auch sein dass die politik dabei sein
ist nicht das erste mal
[Musik]
so kommen sie wie viele versuche hast du
bei ping geworden aber ich dass die box
also ja es aber der das heißt
unternehmen dass das so der billigste
boss ist also das ist halt ab weil die
lola ist ganz cool weil er hat halt
seine familie entscheiden
aber jetzt kommt da glaube ich bin seine
familie wieder zurück holen nämlich eine
seine sein kind und seine frau verloren
und versucht die ganze zeit wieder zum
leben zu erwecken
und ich glaube den helm ja aber er hat
diese 33 gesichter die ja wieder
gewechselt haben weil durch dann weil er
allzu viel experimentiert hat sind ihr
halten tatsächlich wieder zum leben
erweckt worden aber aber in ihm drin
sowie voldemort und unsere genauso also
das ist ein bisschen tragisch und
seitdem versucht der halterung zu
arbeiten da irgendwann konnte das ok ich
glaube jetzt nur noch der
jetzt
na gut aber man muss auch sagen der
bereich ist ja für theoretisch kann man
hier würde ich direkt am anfang hinzu er
hat halt viel weiter so das war es jetzt
gericht aber ganz sicher ist man nie
okay gut
also ich muss sagen ich hab echt respekt
vor der vor dem gebiet weil ich war da
jetzt ja einmal vor ich glaube zwei
folgen
und man sieht gar nichts null und ein
rhythmisches lampe raus hat aber dann
nichts zum blocken ist einfach mega
asozial
ich glaube dass asoziales immobilien
ganztags deswegen freue ich mich dass
ich heute hier sein darf oder dass man
dir zu beschreiten
schön leistung brauchen die leiter zu
finden manche leute verzweifelt
komplette recht denkt nach bin will
jetzt nicht weiter weil sich mit dem
leben und ihren leiter dieses recht ja
ja das ist eher traurig wäre
rudi tändler dabei vielleicht hat er -
direkt gibt sein okay
der war zu nicht wohl
spricht sich das rum - sofern jetzt ich
weiß net vor der kamera immer anders
aber der leuchtet ist er mit seinen
augen im dunkeln das ist wichtig aber
ich kann deren schläge glaube ich
blocken wir probieren das einmal aus es
sei in der haut von oben runter und dann
kann ich die einfach tun und so werden
wir das gebiet meistern
ach das ultra selten
ja allerdings wir haben die nicht einmal
als ja wir haben einfach 1 1 getroffen
also ich kann ihr mich auf fallen lassen
auf die trauerfarbe dann stehe ich
direkt in drei anderen kalibers lohns
der die winzer base sag ich immer so
spiele ja auch das was wenn du da liegt
futter guckst du musst du das siehst du
schon das was kommt wenn du hinter der
spinne weiter da war ich auch schon da
darf auch schon dieser feuer spinnen
boss auf zwei beinen er hat so tacke
ganz viel rote lager ja ja ich fand der
soll ein bisschen aus wie eine spinne
bissig gesehen hat der hat zwei beine
die intertech lippe ja hier kann ich auf
einen drauf fallen und den umbringen
aber ich glaube dass umwelt also ich hab
das schon mal gemacht hat mich direkt
gestorben weil das ist mag ich nicht
die saugen ja das ist jetzt also zehn
schießen
schon gar nicht von alleine tun
nach hinten
das spüre ich aber jetzt einfach tun
also bogenschütze ich weiß nicht wo der
ist sonst wäre ich dir jetzt abschießt
das ist halt unfassbar sozial so kann
ich hier runter das sieht eigentlich gut
aus aber das zeit wieder aus so komplett
blind runter und dann sind drei jungs
nie wo ist der bogenschütze jetzt hier
weiter nein
also ich kann nur entweder hier lange
oder jil hier was jetzt noch nicht hat
er uns steht eine kammer ab jetzt da und
steht ein
aber ich glaube der bogenschütze ist er
in der richtung das heißt hier wenn er
trifft mich auch nicht ich glaube hier
werde ich sicher ich kann immer so ne
212 kann so eine feier darunter
schmeißen nutze ich sonst nie
kann ich dir eigentlich verstärken also
dass sie mehr schaden machen
es gibt ja die 2 es gibt die verstärkte
variante ist quasi schwarzen müssen
nicht noch zusätzlich bist du eigentlich
so was alle angeht kaster hinter sind
das also da weiß ich auch nicht
ich glaube dass da alles sehr pvp ist
ganz viel mit dem multiplayer zu tun die
mich komplett ignorieren beim eintreffen
ist eigentlich immer also ich würde mir
auch keine hilfe bei den großen
macht nicht viel der mensch aber noch
hinzu ich könnte ich könnte was könnte
ich das nämlich abgerüstet kriegt den
engagiert mal gucken wie weit kann ich
an die kante weil angeblich usa weg
gegangen und das eventuell ganz gut für
mich
ja da sind jetzt gucken ich habe ich
glaube ich habe giftpfeil aber das sind
skelette oder weiß ich gar nicht ob das
so funktioniert es denn bisher unlogisch
tattoo knochen vergiften kannst das
problem ist du kannst nicht besonders
weit nach unten ziehen könnte
funktionieren
[Gelächter]
ja das ist jetzt mit risiko aber jetzt
hätte ich ihn lieber stehen gelassen
dass ich ein rennen kann
das ding kann ist er vergibt
glaub ich gelernt kann nicht vergibt
also dass der nicht so gut aus vor
einigen sieht richtig so aus als mieter
bloggen ja was ich jetzt noch versuchen
könnte
zudem brauchen wir nicht
dass ich irgendwie anvisiert krieg du
kannst auch ohne anvisiert die dinger
werfen ja true kriegt man probieren
dann hatte ich derzeit nicht der
kleinste und die schi ja ich glaub ich
geh jetzt einfach die eine seite runter
das ist ärgerlich
ich bin's 11 gelandet ist kleiner
geworden da euro sind das gegner
warum geht es menschlichkeit nicht
wegfliegt ist die frage ob das gegner
sind
es ist auf jeden fall etwas wo ich
glaube ich nicht eingehen sollte ich hab
das jetzt von oben also wie kannst du
nicht mehr da ist einer der sommer
kommen wäre das der bogenschütze oder
woher genau
er macht nichts glaube ich glaube hier
ist der dank gegangen ich glaube dass
dann einfach lampen oder so okay ich
gehe noch mal in die andere richtung
weil ich jetzt nicht will das wäre nicht
die rede
guck mal
ich habe das gefühl hat das spiel in der
area auch dort ansässigen schwieriger
macht einfach weiter weg als ich möchte
ja auch gar nicht so viel mit anvisieren
spielen aber manchmal gerade wenn das so
eine enge gasse also wo ich es halt
schwierig aber in dem moment wo man ja
anvisiert hat man weniger radius zum
rollen sollen ohne diese vier richtungen
das mahlzeit zu trinken finde ich ok
hier ist eine leiter und ich glaube ich
habe schlimmste überstanden
nein aber das ist wieder so ein tag so
eigentlich sagt man immer ja vielleicht
vorstellen
pass auf dämon
also wenn hier schon steht vor ihm passt
auf dämon und er will dass ich in ein
loch springen würde ich eigentlich
direkt die initiative führt hier auch
diese leuchtspuren ich habe mich immer
gefragt was die scheiße und boden ist er
spielt sein locker im rücken einmal
gucken am boden bevor du ihn tötet ohne
witz ich gehe erst mal hier dann schenkt
auch okay aber macht das bevor du tötest
was machst du eigentlich hier wenn du
nicht diese lampen sterben ja du schön
an alternativen es gibt einen hellen der
gibt ja nicht okay ist das nicht tragen
die ganze zeit geht der schieß riesige
teile der muss er einige jungs sind das
große sind die alle groß dass ich gehe
erst mal wieder hoch was sind das
hierfür pyramiden ist ja auch nur
technisch irgendwie eine alte stadt oder
nicht du gibst dich ins reich der toten
naja das merke ich weiß nicht ob wir
nicht noch an die das intro erinnerst
quasi aber da darfst du denn einen typen
der damit seiner keule alles weg gemacht
hat stimmt der neat ohne ja der ist ja
auch okay gut also hier ist eine leiter
hier ja ok aber du sagst ich soll hier
einmal gucken dahin geht es ja auch noch
lang okay das ist ja sonst würdest du
die zwischensequenz nicht bekommen
ich mein rad ist perfekt aber ich mache
das ja klar du willst einen ganzen tag
in zwei wochen kommt einer warum im
reich der toten
ok jetzt kommt mir wahrscheinlich geben
hier würde man da interessiert haben ja
die kohle
so gesehen hilft der einst oder frau ist
eine junge dame dann hast du dich an die
kennst du die überhaupt die um mit ihren
ritter entstandene krass ich gucke ich
nur oh ja ich komme ich nur noch einmal
um nicht dass mir irgendwas dazwischen
dreht ok komme ich auf jeden fall wieder
hoch anscheinend mal gucken wohin also
ich habe übrigens die prepared to
perdition ich glaube 2015 gespielt ok
also vor sechs jahren ist das aber aber
das sind ihre jungs die haben sie locker
verraten
so kann ich das nicht gehen
das spiel
ganz gut na ja also das problem ist
einfach wenn man kein schild spiel sehr
viel mit schild muss ich ein bisschen
ungewohnt natürlich viel könig ein
bisschen fast im haus gewesen dass man
sich schon eher eine ersten hälfte in
der 2 nicht so aber die machen nicht so
viel geld aber das schwieriger ist wenn
das viele wäre ja genau
man sagt immer vier könige sind quasi
dps check ja wieviel schaden ja das ging
so das geht dann könnte ich mal mit der
dame die hier anscheinend von den jungen
rechnung ja ja ich wollte etwas blut
hinterlassen
[Musik]
gut also wenn zwei wege hier lang und
rechts
ich werde erst mal gucken ob man wieder
hochkommt und ihnen ungemein schön
ach so war das war ein angedeutet du
hast schon die per tischen gespielt
soja stimmt das ist ein neuer anblick
für dich das scheinbar oder nicht keine
ahnung
na ja also das ding ist genau das
gespielt
ich hab das gespielt aber ich habe alles
vergessen und ich habe es noch nicht
durchgespielt
was hat die jetzt getriggert das ist
dass der aufgenommen hat er eben meine
fresse wie seine ruhe in diesem spiel so
nein
okay das war jetzt hier recht gut
ja also ich erinnere mich so manchmal
ein bisschen gebiete dann klingelt ist
aber das kenne ich gerade so schee macht
es weder ich habe es noch nicht
durchgespielt ich hab's nicht so richtig
am stück gespielt und ist lange her
ja aber also das anfangs gebiet das
kannte ich noch ganz gut
einfach ich glaube weil man das halt am
häufigsten klaren gesehen okay aber so
gerade so bossfights und so die sind
natürlich ein prägender scheinen den
hund mit dem schwert könnte ich mich nur
erinnern einfach weil das ja sehr
einprägsam bisher eigentlich
naja dann wenig
ein schneller ja es ist jetzt letztes es
flackern und das angenehm
er hätte die frage wie geht's weiter
nicht mehr ich kann menschlichkeit zu
ich kann mir eine menschlichkeit mehr
gucken was da vorne kommt
es ist so ein bisschen stört bei
streams weil sobald ich kenne leute die
ich ja also so kannst du menschlichkeit
nehmer wie kannst dann auch wirklich
menschen ja dann werden deutlich in
welchen das ist ein bisschen stellen
sobald ich menschlich werde ich checke
nie wann ich jetzt in wedel bin von der
karriere von dem spieler das checke ich
mal ganz okay an den namen und die ki
spieler sind gut das weist jetzt
natürlich nicht aber es gibt halt nicht
so viel reden willst ja hier ist
irgendwie ich war in hier artemis dieses
ölgemälde land ja ja ja geil oder das
sehr gerne und da kann man am anfang so
eine carina oder ja dieses mpc okay die
hat mich über durchgenommen
so ist die frage spiele ich weiter ich
heim gekommen
ich kenne keinen ankämpfen
neue wege ich bin wieder hier bei ihm
dann gibt's jetzt brutal aus
es ist doch nur du also härtegrad wollte
die gerade was geben damit du im dorf
tatsache dass weg sagt ist er ja ja
gesagt okay wir auch mit dem gequengelt
dann darf sie sterben sehr viele leute
also was hat er mir gegeben
kannst du jetzt sagen doppelte
menschlichkeit okay okay okay
ja ich kann also genau ich kann da vorne
lang der franck hat sehr viel
blutflecken das heißt ich gehe erstmal
hier langweilig brauchen lagerfeuer und
da stand hier auch gerade hier weiter
runter
ja ja richtige entscheidung
ok ich würde sogar auf wer da war ich
auch noch eine möglichkeit mehr bei 5
geht gar nicht
wer aber krasses gebiet der holy shit
kannst du auch noch weiter auf ja aber
ich weiß nicht 10 reichen die ja quasi
was also das ist schon das gebiet das
merke ich
hätte es theoretisch jetzt zwei jahren
wenn du deinem blut floss unter
kontrolle gehabt hätte
so
ja ich weiß aber nicht die leute sagen
wie ich so unbedingt immer mit mensch
also so rumlaufen menschliche gestalt
weil ich dann nicht verpassen
das wird teilweise halt in wels
verpasste die kasse items geben ja aber
ich habe also immer wenn ich das mach
ich da habe ich noch fünf schwersten ist
einfach kacke ja also ich glaube wenn
man das einmal durchgespielt hat dann
dann ist es war so eine höhere drop
chance derzeit also du musst auch finde
ich wirklich menschlich sein muss
okay ich habe die ganze ein bisschen
sorge dass du zum beispiel mikrowellen
ist aber ich glaube ich werde ich ja
ganz gut selber so what
aber hier ist sonst auch nicht fest da
sieht man nur schöne sicht
wahrscheinlich speedrun war es
interessant weil man hier bestimmt
irgendwie unter gletschern kann oder so
die bridge bietet die gucke ich finde
immer die klitschkos
danach gibt es ja unterkategorie was
gilt quasi welche dir jeden glitsch und
steht ausnutzen ja welche die man zeit
komplett einfach nur schnell aber schon
das spiel wie es gedacht ist das will
ich immer ein bisschen cooler als
das sieht gar nicht gut okay wir das
feuer
bist du so prof
1500 wochen direktorin sind immer so wie
gar nicht zum game weil er so ein comic
verkürzen aber gleichzeitig passt auch
wieder zu der europass wie du aussiehst
hat ja jeder sieht total bescheuert aus
einer kundgebung stämme die leute das
heißt also an die ducks 2 und 3 gespielt
oder blood bowl sieg nein
doch es ist nicht mehr kurzfristig
gewusst sagt aber finde ich das halt so
als ob die leute haftet rolle aus wenn
ich das sage ja seit ich glaube dadurch
dass der fokus auf parieren und so ist
es halt ein anderes game erst komplett
anderes geld und das muss man mögen oder
nicht ich finde zu stressig sogar das
heißt das habe ich ja selber rein und
dunks 13 vor dem jahres müssen noch nie
gefühlt sich so ghailani 40 mehrheit
sagte ich will ja ich bin neidisch auf
mir sehr viel weil ich checke wie
wertvoll das ist weißt du ich will
einfach allein dieses spiel will ich
noch fünfmal durchschnitt alle jackman
dann habe ich noch zwei und drei wie
findest du zwei besser als die meisten
sagen okay cool
er ist sehr durchwachsen meine gäste
also maxime hast das übel
er hat gesagt das ergebnis nein auf gar
keinen fall
dann war donny er meinte du ist trotzdem
gut deshalb von anderen das merkt man
aber es trotzdem als spiel für sich gut
ist ja ein bisschen anders bisschen
langsamer dann war ich kenne hier der
meinte würde ich gar nicht unbedingt
sagen dass zwei wird eingeführt das mit
200 waffen kämpfen kannst und dann
kannst du dir noch wenn du die richtigen
hast quasi so kombinieren dass du so
special moves setzte als rohkost und da
habe ich immer ganz gerne so
schwungvolle beruf setzen
okay das ist eigentlich mehr ganz nah
und fern meinte 2 soll ich auf jeden
fall spielen weil das ist die krasseste
spieler und wenn dann ein teil ein
bisschen schlechter ist immer noch
großartig da bin ich ehrlich gesagt okay
aber 130 polarisiert das habe ich schon
gemerkt die direkt los hier flucht nach
vorne an und er ist ja richtig nervös
klang gerade so als ob hinter mir stand
wie gesagt ich sehe ich weiß ja nicht wo
ich hinkam
sehr gut
nein ich hab so gewusst
[Gelächter]
ich habe gewusst ich trinke so denken so
ich jetzt trifft gelockert sie hoffen
müssen ehrlich gesagt das wird ein guter
klub wie wir bei
ich wollte auf youtube clips ok also
erstmal tode 112 ist war bisher der
beste tod in diesem projekt lori was war
gut gekämpft vorher alles stressen
gestellt euro wegen der dunkelheit dann
war ich mir nicht mehr ganz sicher
hinter mir wo ist die abgrund die soll
das immer das ist ein sohn meine freunde
hätte die karte es geht los
da muss ein bisschen nach vorne rollt
ich war seitlich ab war
jannik zum werk des professors ist hier
ein guide der entstand die entspannteste
oder beste straße wahrscheinlich gerade
beteiligten ja also es gab sogar
vorschläge dass ich dax o2 so eine
charity edition mache nur mit charity
sachen aber es hat auch seinen reiz hier
ein bisschen geknechtet zu werden weil
ich meine ja aber es ist eine gute idee
trotzdem man kann's kombinieren
theoretisch
du wirst quasi immer geknechtet und es
gibt immer spenden dass dann noch im
stream spenden kommen direkt von den
zuschauern genau ich überlege halt die
ganze zeit wie kann man das irgendwie so
machen dass man die leute auf mehr
mit reinhold beim spenden thema wobei
schon echt viele jetzt dadurch ich habe
ja so ein spendenprojekt wir haben im
team bisher haben wir wieder her und in
diesem projekt das besteht halt schon
länger 23 jahre und da habe ich gesehen
ging das jetzt wieder richtig steil
durch das projekt also die leute fühlen
sich bei bedarf darauf dann ja irgendwie
so kommen mir spende jetzt auch mal in
erinnerung mag das so das ist klar und
die runde danach willst du mal
vielleicht die heleba bahn ausprobieren
oder aufwerten direkt erstmal gucken
was ja recht ja also da meinte donny das
ganze ding aber das beste ist das
schwert von meiner mantras ok ja ich
sehe nicht viel aber hier schon von oben
ich mag es ja wenn man so korridor
schläger hat sage ich mal ja ja also ist
aber nicht an den wänden hängen bleibe
also wobei das ja von oben ist wenn man
niedrige decke hat kann es trotzdem
nicht in gleicher weise selten dass das
so niedrige denken ist wenn er 2 und
kann ich beim blocken schlagen nicht
drüber ja ok aber ja ok 18 mal die werte
von dem ding
passt ja alles 32 viel stärker hast du
oder hast du zwei geistig stark
ja ja okay dann kannst du auch auf
weshalb ein stärke ding ja aber ich
glaube ich mache das irgendwie wenn es
hell ist also ich glaube ich spiele erst
mal die die eingespielte variante wäre
ja das schwert habe ich auch aber es
gibt ja es gibt ja so wohl dass das
schwarz ritter schwert als auch das
schwert des schwertes drachentöter das
ist nur ein anderes oder ja aber das ist
wird auch gedroppt von einem schwarz so
kommt man hier trocken die einfach nie
was deswegen bin ich da gar nicht so ja
ich habe mir vorher immer wenn ich
wusste okay ich gehe jetzt in schwarz
ritter an habe ich mit zehn menschen das
aber ist auch sowie die folge ist ultra
lucky weil ich meine dass moore
allerdings und dann jetzt das krass und
aber dein fluche geht von bleibt
bestehen
du machst dich menschlich und stimmt es
noch fünf minuten krass der hetze in der
aon abstellen so da war ja ja ja ist er
ist klar so da oben mal wieder mit nicht
aber schön dass er schön artig da sind
ja richtig dumm ich habe bei cwielag
schwester den drei typen umgebracht weil
ich dachte mein gegner allein deswegen
will ich noch einen run machen alter
wenn du dir das mal durch das ist alles
gibt
doch nicht
ok also sorry aber wenn es dunkel ist
kann ich auch kein gegner lernen weil
ich ich kann der nicht um ihn herum
tänzeln guck mal ich liege nur hinkommen
dass der mega stress ich dann schießt ja
noch einer auf einem sniper die gegner
sind besonders gemein weil die noch so
ein schaden tag haben ja es ganz übel zu
blocken konnte ritter nicht wieder ja
wohl das gerne hätte weil da würde ich
den fans so ich würde zwei mal locken
hinter die säule
da kann er mich nicht schießen
das war noch ein anderer wer wirklich 56
mal zubeißen und das quasi dazu bloggt
ist sehr schwierig das du brauchst du
sehr viel kondition aber gut kurz ist ja
ganz komisch oder gar kein image und die
warum macht ihr so wenig denn er muss
sich den erreichen ich sehe nichts
riskiert dass immer rollen hat viele
leute ich auch sterben
richtig so
schwierige situation was macht er
was hältst du hast ja komplett
ich habe ich weiß selber nicht was ihr
geht es runter geht
ich liebe es ja wenn er mal nicht
reinkommt in hüde entsteht hier von
moser gegenstand wenn ich mich hier
droppen losse war oder wie man die
personen aus dem off ist das wirklich
keine falsche okay aber das kannst du
natürlich jetzt so einfach war ja ich
bin mir sicher er ist nämlich x naja gut
so gut kennen uns natürlich nicht so gut
lesen kannst also ich glaube hier ist
die sicher der sichere weg wie es runter
geht
aber ich komme ja ich guck mir sagen ich
habe es hier um die sind ich hoffe
wissen die ganze nation hecheln sind es
die hunde
nein das ist mal ein frühschwimmer
gegner also ich schon wieder augen
guck mal okay so ist war hier noch ein
weg spielt auch mit controller ja ja ja
maxime ja nicht glaube ich glaube nicht
machen wir das hier kann ich meine es
gibt ja leute die spielen das mit den
verrücktesten input er also dann kann
auch mit irgendwelchen
in erscheinung schild ich liebe ja das
gras vor dem schild ja das ist schon
ziemlich nahe so dass es ziemlich weg
aber wiegt nichts fürchterliches
okkultes schild abwehr gegen göttliche
waffen und blitz
das ist natürlich jungs voll in einem
von unglück verfolgten planen die
wahrhaftigen götter zu vernichten
riskieren die anhänger des okkultismus
einst alles um die macht des grabes für
sneakers den ersten toten zu stehlen hat
das mainufer
damit schlägt ich bin mir gar nicht mehr
sicher manche schilder haben das ja mit
denen ich auch so bild 2 also ich könnte
mir vorstellen dass es halt situativ bei
bestimmen bossfights oder so
offensichtlich vielleicht gegen nieto
news wurde sein könnte wobei ich habe
das gelesen als wäre das quasi mit -
kraft abwehr gegen göttlichkeit und
mitte hatten habe ich keine göttlichen
ordnung war aber ich habe auf jeden fall
gegen blitzangriffe und so göttliche
angriffe wenn damals zb hier und stein
und smog das ist ja viel mit blitzern da
wäre ja ganz gut
ok genau wie jetzt sind wir so jetzt
gehe ich hier recht ohne und du meinst
es ist ganz fürchterlich schlimme gegner
guck mal
und dienst und die ja dann feuer
kamera ist zwischendurch so ein problem
das ich jetzt machen wir noch mal von
der nähe gesehen
ich kann mit dem ding glocken
dass er so es ist ein scheiß gegner
nicht theoretisch einfach nur glocken
und dann einmal zu hauen und chillen
aber es ist das team jetzt dunkel halten
so der zweite her bitte hallt noch
nichts aus es krass disco kugel locker
noch mehr ja ich höre dass gehechelt das
sind die es sind die architekt jetzt
stört mich weil es mich dass ich mich
beim beim kämpfen sterben würde das auch
okay ihr sehr viel blut
durch geht es wieder so
wie viele weiße für zauber waffen
weißweine schon aber sicherlich nicht
wieder einer oder versucht mit ködern
grüner punkt habe ich glaube ich auch
welche bei manchen sachen habe ich aber
einfach gar kein traum das ist nicht
ehrlich
neville und das geht auch
diese tipps das ist eine tolle sache
aber der witz die helfen so wird war das
bild
ich habe mich damals gespielt bevor es
raus kam
und da gibt es natürlich noch keine
tipps ja und das ist eine extra v
wenn man offline spielen das bringt ja
übrigens viel wenn man offline spielt
sind die dann nicht haben ja mehr
richtig denn sie ja dann sollte man das
vielleicht auch mal aber dann hat man
die in wels nicht so ist nicht die
spieler entweder nicht ach die wirft man
es juckt ihn erst you was sind das für
ein tipp kommt die alle weiß ich
es wird eine
der zweite kommt dass es anscheinend ja
der ist richtig und ausgerufen
bin ich nicht so aber hat gut geklappt
irgendwie
nervt mich
diese gegner ich habe irgendwie angst
wurde nichts
aktion reaktion ja ja ja auch da alles
gut weg also das passt ja
oh gott hab ich habe geblockt nein ich
habe nicht gewechselt
irgendwie gefällt das heißt wieder und
herr mittelstand sich eines geht sofort
los hier auf der kirmes was dieses tag
war ein schild das leuchtet die nur für
[Musik]
ballacks streifen watt streifen hast
noch was zum ab wachsen ja ja ja
ihr wollt ja damals besser und das sind
bei uns fast sogar autogramme haben und
je
doch wie hat vielleicht aber ich glaube
ja ok bestrafungs camp ist deine wachs
streifen okay wir haben wir schon so
gemacht dass wir mal einen linken
schenkel einigermaßen blanco kriegen
wollen
das ist schon ganz gut gelungen
ja genau du siehst ja einfach nur ein
raus und dann kannst du dir ist quasi
beidseitigen wir brauchen nur eine quasi
ein bisschen erwärmen soll ich gehen wir
also ich sehe hier noch eine spur
es wäre schön clean wenn das weg wäre
aber du kannst sie eine große fläche aus
hier so da geht auch noch ein schaden
tut am meisten ja also hier so york an
zu machen
ich kriege ja aber das ist natürlich
genau gegenüber von der kamera
ja es ist hier quasi ja aber wir haben
das jetzt auch häufiger hier wo es mehr
dran
krafts bisher war das egal genau also
drauf bisschen fest drücken und dann
gegen die gegen die nicht für ist bei
dir gegen das ist alles nach oben
also ja ich würde einfach noch mal dass
man meine fresse sieht das glaube ich
für den schirm dellé wann hast du recht
okay es geht moment es geht los in 32
als fakt sei noch ein guter kollege
einfach zwischen besucher okay aber
jetzt wissen wir wie es läuft ja die
zweite charge attacks da der
bogenschütze ist hoffentlich forever
down for ever
das wäre cool das wäre cool
dieses tier 2 ist wollen wir die rote
kugeln vielleicht erinnern die man
fahren
ich glaube ich habe dem stream ein paar
mal vergessen wieso ist das du diese
eine verlässliche multi denn der ist
nicht vergessen ich vergess ma
ich muss das machen mit schild draußen
klassiker der ja aber das war dann auch
die ganze zeit bis dahin so das ist als
verwirrt mysterium dieses spiel
vielleicht war gerade dabei waren
angriff auszuführen und ich bin quasi so
interrupted ich heiße abschied nicht
raus
er pokert alter jetzt bist du ruhig im
ton vergessen also 2014
er ist so wirklich erholt sich so ein
greift sofort nach dem rad
das tut mir leid das ist schon alles gut
der ist gut du kannst einfach nur vorne
rollen oder du legst komplett einreist
alles runter wäre auch gut so jetzt hast
du wieder da ein eigenes stimmen
eigentlich meinst du ja so die wilde
fahrt geht weiter hier beim joker wir
freuen uns ab
ich habe auch megafon das könnte man
auch mal nutzen aber das geschieht ja ja
und es gebe auch ein bisschen die nummer
elf eine immer sehr spektakulär
ok also eine mausefalle greifen ja die
sind ja wirklich darum leute zu töten
genau so schön naja also die hier nicht
es gibt auch harten fight
können sie gerne auch mal eine aus
problem ist es absolut harmlos das
glaube ich nicht
genau die töten mäuse deswegen also die
arbeit die knallen hat auch genug und
das sind so ganz klein kennt sich ganz
klein bisschen ja ja das ist gut aber
eine maus ist immer noch weiter als mein
finger
ja aber nicht der knochen der maus das
kann natürlich sein also im grunde ist
es so dass ich die ganze hand rein läge
das heißt finger das feld das teilt sich
auf so die die die der schlag der impact
ja würde ich jetzt nur in kleinen finger
reinlegen das sollte man wohl nicht okay
aber generell gilt natürlich die devise
macht es nicht zu hause wird's immer ich
will dich sind begeht dann überlegst
oder recht was es so oder machst du so
nicht so so tut ja gar nicht so ok links
okay da mehr wie sonst tatsächlich ein
guter tag denn der markt ist nicht also
ist vergeht aber nach muss nicht woher
ich selbst ausprobieren ok sehr gut ich
mich jetzt zu sachen alter
das schon mal gemacht in deinem leben
ein es ist doch schön
doch du eine mausefalle wo es stand
immer der bucket list du ergründet dir
nochmal ein bisschen mehr so deine deine
dein horizont das schön oh okay das
zwiebel auf jeden fall gut rein
[Musik]
hier habe ich gut rein gegriffen ich
habe mich hier voll auf gegner
man muss halt fingernagel bekommen ja es
ist ja sagen sollen schön mit schmackes
rhein ahr ok meine damen und herren es
war sehr schön das war ein toller
abschluss als man mit bedanke mich
wir sind sehr weit gekommen ich bin
kommen wir denn das ist bald vorbei ist
dann kommt wahrscheinlich auch benito
gehe ich von haus vielleicht vielleicht
ihr können nächste folgen uns einmal
zurück teleportieren zum schmied uns mal
die hellebarde angucken ihr könnt mir
gerne mal sagen was ihr davon haltet und
ansonsten schaut beim piz mit vorbei
sehr gern sowohl auf twitter also auf
youtube alles verlinkt wir machen sehr
viel quatsch in videospielen und spiel
schon entschieden habt ihr euren podcast
den haben jetzt quasi ein bisschen
relaunch im mittel ja sich jetzt auf
mein spiel konzentriert und er hatte mal
den podcast gemacht und den machen wir
jetzt mit airbag tools wie er selber
also dass also auch der kammer
vorbeischauen so ein bisschen chaotisch
waren 2005 leute aber chaotisch kennt er
vor allem auch hier gut 4 dank bis zum
nächsten mal gewähren sagte sie
[Musik]
[Applaus]