[Musik]
so leute kommen zu einer neuen runde
dark souls mit dings rate armen hole ich
gleich ins bild wenn es so weit ist ford
wie man kleinen test johanna aus dem
büro 123 dies ist ein test könnte
mithören over aus dem studio wieder
einmal wiederholen over jackie o ich
habe nur eben den kanal aus versehen
umgestellt als kathleen glaube ich
gerade gesagt hat okay also das
funktioniert einwandfrei so jetzt will
ich ein bisschen darauf also es gab
ultra feedback leute deswegen starten
wir ganz kurz hier es gab ultra viel
feedback
ihr habt 3000 kommentare geböllert und
jetzt ist die frage
ich hatte ja gesagt so dass top
kommentar was am krassesten ist mit
einem tipp oder einer hilfe einer
empfehlung einem guide oder eine sache
aber das ist nämlich auf soll es ist
aber so gerade ich denke bei der ersten
folge sind so viele top kommentare und
die wechseln ständig also in den
kommentaren gibt es ja einen gewissen
algorithmus wann welches kommentar hier
im oberen bereich angezeigt wird weil
ich habe auch kommentare gesehen die
hatten 800 likes die sind hier jetzt
nicht mehr
das war aber gestern abend so also was
ich damit sagen will
es gibt ab einer gewissen
kommentar anzahl und interaktion in den
kommentaren nicht dass eine top
kommentar wenn ich jetzt aber in
erinnerung habe also hier schreibt zb
also das neue zweite komponente ich kann
ja nicht ungesehen machen was ich
gesehen habe verstehen was ich meine
hier schreibt zum beispiel jemand der
hat nur 57 likes spar die relativ früh
20.000 seelen zusammen um beim schmied
andré das siegel zu kaufen
damit kannst du an der tür im wald
öffnen direkt hinter dieser tür kann so
relativ leicht seelen farm und leveln da
musste ich daran denken als du gesagt
hast du willst blusen so jetzt denkt das
ist jetzt ich habe das gelesen
verstehen sie was ich meine aber es ist
nicht das top kommentar neues gibt es
nie habe ich nicht das ist ich muss mich
da rein gerufen
tatsächlich
ist es so dass gestern abend ich für
mich entschieden habe okay hier hat
jemand geschrieben
also es waren zwei sachen einheit
geschrieben hier bei der brücke kann ich
einmal kurz trägerin dann fahre ich fort
damit ich jetzt hier nicht spoiler
machen sie mal kurz weiter passiert das
und er hockt da jetzt so und einer hat
jetzt geschrieben gestern ich habe keine
flachsmeer flacons einheit geschrieben
ich kann an einer bestimmten stelle hier
unten wenn ich da hinten noch so
durchgeht dann geht das hier hinter
weiter kann ich auf den auf den schwanz
ballern mit einer armbrust die hier
eingesammelt habe und irgendwann ist
sein schwanz ab und kriechen die kasse
waffe das hat eine geschrieben und
jemand anders hat geschrieben johanna
den händler um den du da gesehen hast
der auf den anwesen schlüssel verkauft
hast hat weil wenn du den kilt dropped
ein krasses katana oder so und das ist
richtig geil für einen text bild als
beweglichkeit worauf er gehen will so
die waren beide ungefähr gleichauf und
ich habe jetzt halt die problematik dass
ich beides gelesen habe beides weiß und
ich weiß jetzt gerade noch nicht so
genau wie ich damit um also da hatte ich
einen kleinen
eine kleine unachtsamkeit in meiner
planung
ihr versteht was ich meine ich werde
jetzt auf jeden fall und ihr seht schon
ich gehe doch schon hin den händler um
boxen weil aus dem kommentar ging für
mich raus es kam mehr informationen mit
die person hat mir mitgeteilt dass das
zum beispiel für mein decks bild gut ist
die person die mir das mit dem drachen
jones gesagt hat hat einfach nur gesagt
ist eine krasse waffe aber das kann auch
eine kasse stärke waffe sein oder sonst
was genau ich habe die seele einfach nur
meine quelle copy paste und rechts oben
in die da ihnen die ecke getan
das heißt ihr seht jetzt die seelen
darauf hat mich germanwings play
gebrachte in den kommentaren vielen dank
wasser top kommentar ich steig jetzt auf
und knallt glaube ich erst mal nur ein
bisschen was im leben ein
und wenn ich noch hab ja super ausdauer
ist ja auch ganz nett aber ich kann so
viele
so jetzt habe ich 40 das war live
übertragen oben rechts in der ecke so
genau da gehen jetzt einmal hin und dann
rede ich ein bisschen über andere sachen
die ich letzte mal gefragt habe so
springen abgrund oder so oder so genau
weiß nicht ob das so nicht hätte den
jetzt schon obwohl ich eigentlich habe
ich drei schläge gebraucht aber weiter
zu viel text tätiges gilt habe hätte ich
die obwohl ich die gleiche waffe nur
haben das ist geil so der händler war
glaube ich entweder wenig darunter bin
oder hierunter sehe ich den hier
irgendwo ist glaub ich dann da hinten da
hat er genau könnte theoretisch von ihr
abschießen
so ich weiß jetzt gar nicht also das ist
jetzt natürlich ein bisschen tricky
[Musik]
ich weiß jetzt gar nicht ob er sich
wehrt wie stark ist und ob ich
irgendwelche nachteile dadurch habe dass
er wenn er tot ist ja ja ja ja ja die
jungs so mit dem anderen stall so hätte
ich eine andere waffe könnte ich die
einfache treten
ok mir wurde am pool nicht aber lieber
ohne schilt spielen schön immer ein
stückchen also ihr seid schon nervig mit
jeder anderen waffe nicht mit jeder aber
man hat eigentlich dann noch im angriff
mit dem antreten kann und so ein schild
durchbrechen kann diesen krank ist
endlich problem ist wenn wir das s2 sind
so ein kann man hier viel besser so cook
umstellen umgehen so also es kann
natürlich sein dass wenn ich diesen
typen zum bringe es eine kritische masse
gibt die jetzt in diesem moment die
hände auf den kopf schlägt und sagt nein
mach ich nicht nein weil zb diese
anwesenheit schlüssel dicker den kriegst
du sonst nicht und du wirst mich das
freuen
heiliger ich hatte hier auch mal wo sie
sich sollen tatsächlich töten
das war als ich die letzte folge erwähnt
ich so einmal gedacht habe war ich so
süchtig war und unbedingt anfangen
wollte also ich gucke mir noch mal
ich komme mir nun mal ein wasser da hat
das braucht man übrigens und steht auch
dran um eine nachricht zu verfassen
haben die leute mir gesagt aber
man bekommt nur also man kann jetzt
nicht frei eintippen sondern ein wird
vorgeschlagen was man es gibt phasen die
man wählt ja und das sehen alle leute
allerdings war eine vermutung in den
kommentaren ich habe generell hat so
viel geschrieben dass das server basiert
ist also dass nicht alle also es gibt ja
unfassbar viele dachse spieler das
natürlich nicht alle von allen die
nachrichten sehen aber dass verschiedene
server gibt mitspieler an zahlen und da
ist es so dass das dort auf den servern
gespeichert werden also ich habe nicht
den eindruck dass zumindest bei dem
waffen sachen dabei sind die sonst
nirgendwo krieg so hier gibt es diesen
anwesen schlüssel öffnet anwesen in der
stadt der untoten
das klingt schon sehr nach kostet aber
nur 1000 vista was dann kaufe ich den
einfach vorher weil ich glaube dass es
die einzige sache über die ich mir
sorgen mache kostet nur 1000 guck mal
dann habe ich jetzt noch 460 ihr seht es
ja live oben rechts in der ecke
übertragen 460 seelen und mir geht es
gut passt auf hülle
ja das sind hier richtig lächerlich
neben auch gar nichts mehr kommen hier
auf
so ok dann drehe ich jetzt nicht noch
einmal
[Musik]
mach hier noch einmal eine runde dann
müsste ich es auch schon haben also hier
wunder also ich wollte dass springer
umlegen
er hat ein paar gesagt dann ist das
nicht so heikel weil ich muss ja b
gedrückt halten für sprinten und dann
warum wieso mit anbieter und dann musste
ich noch mal schnell b drücken damit er
dann spring aus dem sprint heraus und
das macht es heikel weil heißt so eine
zusätzliche timing frage aber kriegen
wir alles hin so wo willst du hin
so ich habe fast 1000
manchmal klettern die hoch manchmal
nicht was das war knapp
soja klammer 1000 ist jemand gestorben
ist natürlich bitter wenn man hier
störten würde mir nicht passieren ja in
bezug auf die strafe kann ich ja schon
mal erzählen also es gab ein paar leute
gerade so social media die haben gesagt
dass mit peitsche und shotgun ist so
krass für die also ich hätte tatsächlich
gedacht sadistisch wie die menschheit
ist dass alle das komplett abfallen wenn
ich hier ausgezahlt werde
aber es gab also keine besonders große
liga aber eins zwei drei leute habe ich
gesehen habe geschrieben dass sie das
irgendwie nicht so nice finden so war
hier lange fand ich interessant hätte
ich echt nicht gedacht aber ist mir egal
ich bin also sehe ich nämlich an das
feedback gerne aber ich mach das weiter
so ich habe auch selber spaß dran weil
das macht auch mit mir was habe ich
letzte aufnahme gemerkt da kommt eine
hinter dem fenster lang gelaufen oder
habe ich mir eingebildet
what the [ __ ] ich mal mit ziemlich
sicher es ist natürlich also ich gehe an
den boss fall wirklich anders ran wenn
nicht gerade schon einmal von einer
shotgun kassierte ich muss aber auch
sagen ich hatte letzte letzte folge
schon pech ich hatte schon pech dass
direkt peitsche und schaut kann ich
meine wir haben sieben möglichkeiten
na ja übrigens war auch ne überlegen ihr
habt schon ein paar sachen vorgeschlagen
wir reden diese folge noch ein bisschen
mehr es tut mir leid aber ich glaube das
sind ja eigentlich 14 spalten aber ich
habe jetzt nur sieben ausgewählt weil
jede farbe kommt ja doppelt vor
theoretisch könnte man das so weit
stricken irgendwann dass wir wirklich 14
verschiedene sachen darauf haben dann
bricht die mit edding die flächen das
geht auch der einheit gesagt ich muss
mir läge also erstmal ein brett auf dem
stuhl legen das ist eine harte
oberfläche ist und dann legosteine und
darauf muss ich dann den rest der
aufnahme oder bis zum nächsten mal wo
ich der welt drauf sitzen das ist glaube
ich auch richtig übel und auch witzig
für euch wortwörtlich weil ich dann die
ganze zeit ab und zu so machen ich
glaube das ist richtig geil das nehme
ich auf jeden fall aus also schlag mit
aufschlag da gerne sachen vor wird geil
so ich habe ihn jetzt okay da hilft mit
aus nicht genug getrocknete finger
menschlichkeit orange orange führungs
speckstein und
roshi katana so
das macht mehr schaden deutlich mehr
gewicht zu schwach um sie einhändig zu
führen
okay war anzeigen schalten ok also auch
b eine geschicklichkeit die hand das
symbol auch b es genauso wie krummsäbel
hat aber als zusätzlichen effekt 300
bluten ich glaube ich glaube hier sind
so elemente also das glaube ich
vergiften das könnte licht und das
dunkelheit also elemente also so zusatz
schadens typen und da ganz drüben ist
glaube ich blute
das heißt 300 blutung schaden alter also
keine ahnung wie sich das rechnet so
aber ich brauche 14 stärke 14 stärke und
es hat sehr viel gewicht 5.0 warum warum
hast du so viel gewicht
okay aber zweihändig junge und du hast
ja mehr reichweite haben ok ich hätte
gern noch ein zweites waffen z
den kreml genau und jetzt kann ich dann
schalte ich dann noch mal
das geht auch
wie ich glaube
so okay ich bin gerade irgendwie zu blöd
ich möchte wechseln können wahlweise auf
das ding oder den krummsäbel muss der
vielleicht
hierhin
das kann ja so wird ein schuh draus okay
dann haben wir das auch mal abgehalten
ok dann will ich damit jetzt mal ein
bisschen mich warm schlitzen und ich
brauche 14 stärke
aber
also 4 stärke und das dauert noch
und belastung würde fünf dazu kommt da
sind wir gerade bei 17,1 von 52 ich es
leid immer hoch und zeigt euch das ein
bisschen weiß doch sehr viele sachen
sind damit er immer bist du worüber ich
werde heute häufigkeit ist übrigens so
was wie barrot iv und darüber sind
glaube ich meine resistenzen und ich
habe ein zauberreich wird na gut so
reden wir ein wenig darüber was ich
letzte folge so erfragt habe also
menschlichkeit während er
ich habe genau links oben nehmen wir
lebens und ausdauer anzeige ist quasi
meine menschlichkeit und ich habe aber
auch ich kann aber menschlichkeit finden
und kann die einsetzen um ein
menschlichkeit punkt steht da auch zu
bekommen dabei regeneriere ich übrigens
auch volle http umso höher die ist umso
besser bin ich in fast jedem staat also
resistenzen schaden da waren sich leute
auch in den kommentaren uneinig aber so
generell kann man sagen umso stärker
werde ich ja und vor allem auch beute
häufigkeit geht hoch also ich finde er
items von leichen und das kann man hoch
stecken bis auf ca und darüber hinaus
tritt kein effekt mehr ein so man kann
aber auch ein leuchtfeuer
fachwissen und upgraden und dann bekommt
man diese zehn estos flackern und nicht
fünf darüber hatte ich mich gewundert
dass start feuer dabei diesem schreien
wo ich gelandet bin mit dem raben das
ist automatisch schon eine stufe höher
man kann doch noch eine stufe drauf mal
nur noch einen bekommen 15 20 estos flac
und so weiter so und man kann ohne
menschlichkeit benutzen um ein
aushöhlung umkehren zu lassen
das heißt aktuell bin ich ja und ich
werde lebend und dann können spieler in
mein spiel stand kommen mich töten oder
mir helfen und ich kann auch so npcs um
hilfe rufen für zb postfach
wie genau das geht habe ich keinen plan
aber so erstmal die theorie
so sind jetzt alle response sehr gut
ja jetzt kann ich ja gar nicht mehr
blocken gucken über das jetzt anders
spielen generell okay
okay ich mache auf jeden fall deutlich
mehr schade und ich muß ich habe um
deutlich mehr reichweite und ich muss
ein bisschen mehr of rain spielen denke
ich also ein bisschen weiter weg vom
gegner
also habe ich auch neue angriffe ja ich
kann treten bella und ich kann ich habe
einen schweren schock und ich kann
treten jetzt das heißt die jungs könnte
ich jetzt richtig ausleben
so einfach kann das gehen
so und haben natürlich auch gesagt weil
letzte mal meinte ich ja parieren
nun sehe ich als er nicht so wolf ein
resort nach ein paar leute gesagt
also ich habe hundert tausend stunden
dark souls und ich muss schon sagen das
ist schon deutlicher vorteil also das
kann man so nicht sagen aber er
bestätigt damit nur meine aussage weil
natürlich wenn man es drauf hat ist
ultra sport aber es hatte master oder
harte jungs überhaupt
und so lange wie man das nicht drauf hat
und noch trainiert ist das high risk
reward und ich krieg unendlich viel auf
die schnauze
deswegen denke ich es ist für den
durchschnittlichen spieler besser und
ich kann ich hier mit augen locken
tatsache aber da gehe ich ein bisschen
schauen durch für den durchschnittlichen
spieler ist es glaube ich besser erstmal
mit der ausbaubereich rolle sich
zufrieden zu geben
bin ich fest von überzeugt wurde auch
darüber diskutiert wird darum auch zu
schmeißen
ok seine ausdauer weile und er kommt
nicht mehr blog so wir fahren wir schon
weiter jetzt ist die frage wie nike an
tanzt mit dem drachen tipp und seinem
schwanz
was mache ich jetzt bist du mich mal ich
würde das jetzt machen
ich hoffe einfach ja ich will halt auch
die kommentare lesen also man könnte
sagen okay ich lese nicht kommentare bis
kurz vor der folge und zeigt es in der
aufnahme mit euch die top kommt die zu
dem zeitpunkt top kommentare durch aber
selbst wenn da drei richtig kasse dinger
sind
ich glaube ich muss damit leben
also solange auch jeder limited nur was
sagen kann alter also in bezug auf jeder
darf nur eine sache schreiben das hat
übrigens gut geklappt ich bin sehr stolz
auf euch sehr gut klar gerne bitte
weiter außer natürlich in bezug auf
meine fragen die ich aktiv gestellt habe
da habe natürlich mehr leute also da
wohl mehrere dinge aufregen aber das ja
in ordnung also zum beispiel bezug auf
menschlichkeit oder die story
ich habe gesehen ein youtube der wohl
krass star wars und dark souls law
wieder gibt heißt das eigentlich für
eine tür
der hat da ein bisschen aufgeschlüsselt
aber auch nur in bezug auf das vor die
ritter okay aber auch nur in bezug auf
das was ich erlebt habe und der meint in
der nächsten folge setzt das port
generalschlüssel benutzt vor die ritter
hier sind gleichen
anscheinend kommt er dann hier rein ich
habe kein schild ja ich muss auch meine
instinkte vertrauen die ich jetzt sehr
gut
hier ist dieser richtig fette typ mit
seiner riesen keule oder ja ja es geht
immer weiter runter und irgendwann kommt
so ein türwächter da will ich aber noch
gar nicht hin das weiß ich noch von
früher ja so ansonsten hier ist noch ein
typ den ich eigentlich noch kühlen muss
also nee ich muss ihn nicht will aber
hier ist gut aber der teppich also das
quasi wieso minibus ich glaube ich mache
den sobald ich genug stärke habe um
schild aufzutragen
ja so machen wir das nicht nicht
übernehmen näf allemal
doch jetzt war ich kurz vor wird alles
gut so ich bin richtig happy dass wir
den dämon teuren letzten folge noch
geschafft haben weil das war echt so ein
kleiner angstgegner
auch in bezug auf körperliches
wohlbefinden wenn die versuche ich meine
es schneit die aufweisen und geil so wie
ich b gedrückt halte brauchen nur dass
captain ich habe gelogen
dann rutscht sich die leiterrunde das
war so witzig würde er jetzt hier
einfach noch mal kommen kann ich ja
nicht runter springen und auf dem haupt
so eine sache
die war hier und da noch thema und zwar
in bezug auf ob ich klein spiele also
leute haben sich fanden es witzig also
jetzt 0 vorwurf klingt vielleicht falsch
aber leute haben sich darüber amüsiert
und das kann ich nachvollziehen dass ich
auf der einen seite sagen ich spielt so
sehen wie blind oder die reihe ist blind
für mich auf der anderen seite will ich
tipps so weit dann hat man ja nicht
diese eigenen entdeckungen und so weiter
also ich denke mal es ist nicht
schwarz-weiß ja man kann etwas klein
spielen und trotzdem sich hier und da
ein tipp holen weil mit bryant meine ich
auch vor allem generelle eindrücke über
spielen wie alles aussieht wie gegner
sind und nicht nur das blanke wissen
nach easter eggs und geheimnissen
klar auch aber für mich ist es so in dem
moment wo ich auf youtube etwas zocke
habe ich schon verloren in der hinsicht
weil ich könnte einfach privat das
richtig es folgt ein spiel aber wenn ich
mich dazu entscheide ich gehe gleich
weiter keine angst wenn ich mich dazu
entscheide ich spiele etwas auf youtube
habe ich zwei wege entweder ich
ignoriere ich komplett weg und lese
nicht die kommentare nehme euch nicht
als community war sondern liefert quasi
nun content und ihr könnt sehen wie ich
etwas planspiele
dann habe ich aber das gefühl
dann könnte ich auch privat socken das
gibt mir nicht so viel wie ihr wisst
gehe ich gerade hier auf dem zweiten
kanal superviel auf kommentare 1
und das möchte ich so beibehalten auf
der anderen seite wenn ich trotzdem die
kommentare lesen will dann ist es nervig
für mich weil ich wäre etwas blind
spielen und habe den chat quasi voll mit
klugscheißern dies vielleicht gar nicht
böse man aber mit leuten die diese
dynamik nicht verstehen und unbedingt
mitteilen wollen tipps und sich
vielleicht auch echauffieren was dann
textlich falsch bei mir ankommen kann
herr staeck du hast kohle übersehen
krank so nach dem motto da hab ich gar
keinen bock drauf so oder zwei sache ich
mache so wie jetzt ich sage es bleibt
aber ich lenke euch irgendwie in bahnen
so dass es für mich angenehm ist und für
euch irgendwie auch so eine art
kompromiss aber dann ist es halt nicht
vollwertig bleiben für mich dass mir
schon bewusst würde ich das wollen würde
ich einfach privat zogen und das mache
ich auch häufig mit anderen spiel so
hier ist die sache die das wenn ich dem
300 zu nahe komme er mich an atmet
[Musik]
und die stärkung also er tötet mich mit
vorjahr
ich kann tatsächlich aussuchen bisher
keine ausnahme
dann so so so diese items zum beispiel
sind ein date da fühlte mich der bewacht
irgendwie das tor und jetzt müssen wir
gucken wie finden wir einen anderen
entrance verschiesst ich würde mir das
wünschen
das kann ich jetzt
kann ich jetzt ruht
und das feuer aber das soll jemand
gestorben
leiter ausfahren
wie rutschig
auch wissen durchgang
leute ich bin hier das wüsste dass es
bleibt ja erst aufsteigen stärke ein
alter das wird jetzt echt immer teurer
also eigentlich nur kurz mit wegfahren
look schnell bei mich bei einfach nicht
leicht da brust
okay da habe ich nicht noch mitgenommen
sind parallelen
ich könnt ihr halt auch übel geil 12
folgenden richtig rein gründen und erst
mal lächeln beide
genau darüber reden da waren die
erklärung ganz gut aber ich habe nicht
das gefühl dass ich voll informiert bin
ja also da könnte mich gerne noch
versuchen noch mehr abzuholen und mir
vielleicht auch eine empfehlung geben in
form eines tipps kommt man dahin war
übersichtlich nun sieht immer so ok
jetzt ist ein bisschen tricky gegen die
wand
und hätten den hierunter
so der zitat von oben durch das heißt
man kann ja auf engeren gang besser
arbeiten so hier ist jetzt wirklich
tricky weil hier kommen mehrere beraten
und wenn die allzu oft helfen dann bin
ich vergiftet und dann habe ich noch
mehr ein problem
jetzt bin ich schon fast voll gesteckt
jetzt muss ich auf jeden fall erstmal
schön dich sehen schatten von daten cd
werde die leistung voll gegangen gleich
vergiftet ich mache das nur ein schild
weil hier ist noch ein
dann geht da deutlich weniger durch so
ok wobei ich jetzt am besten auf den
schwanz
er ist auf der anderen seite glaube ich
der schweiz ich betone das mal extra
wurst denn der schwanz der dicke schwanz
denn da okay wir probieren mal
guck mal das war schon so 1 hinten
da stand einem bogen generell ist es so
dass man richtig nice die schwänze von
drachen immer abtrennen sollte die gegen
glaube ich auch auf die haben gar kein
attribut nur nötige attribute okay
wenn wir ein bisschen wild
ach so ich brauche noch bolzen
habe ich doch nur die frage ist hab ich
genug da habe ich keine safe bolzen
die muss ich hier auswählen
standard 19 16 stück ich habe keine
ahnung ob das reich wie sie sich dann
nehme ich dachte jetzt nicht unnötig von
ballack
so
gute frage
spring aktion y
jetzt habe ich den beiden händen
das war leichter angriff wenig denn
geht das vielleicht mit einer armbrust
nicht okay also ich sag mal so ich
glaube der wird das schon nicht
weglaufen oder wegfliegen wege deswegen
machen wir einfach mal weiter
ich schätze es geht nur mit also ich
vermute jetzt einfach mal es liegt eine
am pos
oder soll ich noch mal versuchen den
anzuvisieren vielleicht kann ich das ja
aus der entfernung
vielleicht kann man den anwesen diese
nachbildung oder diese erinnerungen die
ich da gesehen hat die hat er um bogen
in der hand
ok so wo geht's hier lang sehr gut und
weiß jetzt gar nicht was mich jetzt hier
jetzt kommen wir zur sonne kirche glaube
ich und da können wir die erste glocke
versuchen zu läuten
ja
ich habe schon im griff er nicht hätte
schwein aber wie habe wie hat er denn
diesen ach so ja okay also das wird
jetzt ein bisschen heikel
das kann man aber irgendwo rhein locken
und dann gehen sachen kaputt und das
schwein leidet ich glaube das war hier
das irgendwie
das nicht gut
sia
oh mein gott
kurz mal auftanken
ok ich muss gott die können hinterher
kommen also glaube es geht los
frechheit
okay wir sind wieder in position wo es
in der andere tut da war doch noch nicht
okay hier sind so vettel
weil ich schleiche mich jemand schwer
auch sehr geil
kann ich hier einmal sicher switchen
folgendes das hat geschicklichkeit c
aber der weg um 728 mehr schauen und das
23 aber ich kann zu stechen während ich
blocke es ist richtig so und so setzt
unten
die ist schon weg
okay aber das ist okay so wollte
zurückkommen dann kann ich auf euch
drauf springen das war eigentlich mein
jemand hat in die kommentare geschrieben
die leute immer wenn ein spieler die
tatsächlich leute okay wie mache ich das
jetzt also ich würde erstmal gerne ich
hätte gerne
wieder mehrere aufladungen was heilungen
geht
ja ich würde ihn da erstmal weg kriegen
hier könnte ich jetzt die armbrust
einsetzen glaube ich würde gegen den
einlud hier erst mal her laufen wollen
ich glaube der blog
mit
der hat ihn so am arschloch glaube ich
eine stimme
die ich nicht treffe den speer
als freiheitliches hallo gucken
mein gott so etwas gäbe es gibt reis
keiner helm ich habe gehört dass
bestimmte gegner nicht respawn ich
glaube das war so ein also jetzt keine
bossgegner aber solche und dass die
manchmal krasse sachen gruppen können
aber wenn sie aber das sind dann halt
weg das heißt wenn sie nichts gruppen
alter er ist ja
was physischen schaden und geht ja
deutlich besser
ich war langsamer das ist auch so ein
ding bei dark souls ich glaube es gibt
drei bewegungs typen
also wenn ich mich zb wenn ich den
ausziehe
okay was ist mit dem
dem schwer okay
das ändert nichts aber wenn ich das
alles ablegen dann ja kummer kann mich
wieder richtig auf die beine
okay das heißt ich habe die mittlere
variante gerade da würde ich mich fragen
wie ist das mit der belastung weil ich
glaube ich kann zum beispiel ich glaube
ich kann kondition skill dann geht die
das belastungs cap von 52 hoch und da
zählt nämlich das verhältnis
wenn ich jetzt ja alles anziehe
da habe ich ja 25 von 52 belastung aber
vielleicht kann ich nur soundsoviel
prozent des caps haben damit ich dann
die schnelle rolle machen kann ein
bisschen meine gegangen na ja wir machen
wir weiter so da hinter dem tor ist ein
und hier gehts aber runter
[Musik]
das netapp
das ist sowas von ich denke ich wäre von
vorgestern
der hat den der hat einfach unter ok
darum sind noch zwei gute geteilt würde
ich behaupten
mal gucken gucken
ich habe ja alles klein
ich würde auch interessieren wenn ich
zum beispiel keine rüstung hat schlägt
er dann schneller geheime schlüssel
ich habe aber trotzdem obwohl ich letzte
vorher schon gewusst und geguckt habe
den tipp bekommen dass ich mich noch
mehr umschauen soll und noch mehr so
wendel checken soll auch mal gegen den
ich mir wenn ich was verdächtig finde
ich glaube hier geht es hoch zum
nächsten boss auf dem kirchenchor
da halt so viel erfolg und so kommt oder
wisst ihr scheinbare wand sagt dass sie
scheinbare bank
aber hier steht auch sackgasse ist es
wieder ein
es sind rolle
vielleicht morgen sterben
[Musik]
was heißt denn scheinbare wand also ist
die übersetzung also ist fake oder was
muss ich den hier einreisen
ok also am morgen stellen dax nicht
wie durch wenden
vielleicht bräuchte item was ich
konsumieren soll jetzt in irland
hier ist nicht etwas wenn ja dann bin
ich am arsch okay es ist alles in
ordnung
ja ja das wusste ich doch okay das geht
einigermaßen
das ist ein ziemlich guter gegner aber
ich kann ihn von denen richtig abstechen
schon modern ist der halb tot
das hat leider nicht geklappt das ist
natürlich schwieriger
ausdauer tanken
also den würde ich einfach safe mit
schild spiel gucken was geht
ich könnte ihn halt auch gut jetzt mit
dem katana west deutlich besser allein
weil ich treten kann
das ist aber auch kraß heute ohne witz
in ein paar stunden die schon vorab
gespielt hatte da war ich ja auch schon
ich habe nicht so eine kassen haltungs
gefunden guck mal der ist ja auch geil
halbes gewicht sieht doch schick aus
junge max visier runter bruder oder mehr
schminke ja aber am moves ändert sich
nichts deswegen nämlich den besseren
helm so was haben wir hier
ritter schild gelobt sei die sonne
das ist so das habt ihr auch in den
kommentaren die spam djs an
das ist hier so
[Musik]
so ein ding ja so das schild ist
deutlich schwerer hat mehr robustheit
das heißt ja er hat leider nicht gesagt
was robustheit ist könnte ich aber um
und google deutlich mehr feuerschutz
weniger mal geblitzt aber mehr feuer
das ist bei den boss nachher besser
jetzt ist die frage bin ich jetzt schon
richtig schwer
so jetzt vielleicht der andere hält
zumindest vorerst
das liegt das mal ab
wenn ich ableger habe ich dann weniger
gewicht 19
erinnert sich nicht okay
dann immer wieder dass andere schild
aber ich kann das ja hier so switchen
da habe ich jetzt mehr gewicht
ach so verstehe das heißt so habe ich
jetzt ultra wenig gewicht 14,9 es aber
trotzdem die gleiche bewegung oder
wenn ich jetzt
wie wirkt das langsamer aber ich glaube
das ist nur einbildung
okay wir brauchen unbedingt leuchtfeuer
tatsächlich sind wir denn hier
ohne ohne treten ist es mich im recht
viel sehen
ich glaube hier kommt vielleicht noch so
und das wird man gegen so im kritischen
licht
ok die kann man glaube ich auch richtig
ab formen bei die respawn mein gott
die kann man richtig vorfahren weil
respawnen und die droppen unter anderem
diesen helm und so aber ich glaube auch
ihre ihr komplettes set ich glaube
generell kann jeder gegner das trocken
was ihm leider bei hat zb die hier
drücken diese höhlen rüstung habe ich
auch den höhlen krieger hey guckt den
haben wir mal auf ja genau das ist halt
richtig aber gesund wahrscheinlichkeit
ist halt sehr gering
aber man hat ja wie wir geld wie ich
heute erzählt habe
die beute häufigkeit die sich erhöht
mitmenschlichkeit zähler
das heißt wir könnten jetzt wir haben
sieben menschlichkeit nur auf lager die
könnten wir jetzt richtig nutzen
das ist ein weißer um hier die maximale
beiläufigkeit es gibt wohl items die
beute möglichkeit erhöhen und das setup
der eine ballert dahin der eine darf
aber du nicht und weg damit
neben für mich einfach umgehen lässt so
jetzt sind wir an dem sehr heißen punkt
denn wenn wir hier weitergehen geheimnis
5600 bewertungen haben diesem fall
vielleicht oder neu gruppiert sind
er hat gekämpft
hat für geheimnis
ich muss sagen mir ist sowas immer
relativ unangenehm in einem
youtube-video weil wenn ich privat
unterwegs würde ich da jetzt eine
viertelstunde rumprobieren ist gebiet ja
ok versteht was ich meine weil so denke
ich nur es ist halt für den zuschauer
langweilig mir dabei zugucken wie ich da
versucht womöglich irgend geheimnis auf
die spur zu kommen so dieses leuchtfeuer
würde ich entfachen weist es jetzt auf
fünf es totschlag und ich höre gerne
keine keinen fall zu dem bericht das
heißt ich mal als ausbildung umkehren
jetzt geht um einzelner wenn
[Musik]
es leuchtet krank wir sind jetzt meine
fresse aus
9
ok dann
einfach
menschlichkeit darbieten und
flammenkuchen geht es noch eine flöten
krass das heißt man braucht ja zwei
aufsteigen stärke noch 2
so da drüben geht zu katar caches kassel
das weiß ich noch von früher und hier
unten ist der schmied den ich eingangs
letzte folge erwähnt hatte den ich aus
versehen an gerettet hatte deswegen
stehe ich jetzt auch die waffen weg
tolle aussicht so und der ist sehr
essentiell
ich werde jetzt ein paar mal mit ihm
reden das war auch ein tipp immer so
weitergehen bis die sich repeater das
wieder robust
dafür waren die scherben die ich mich
gefreut
das kann ich bestätigen aus meinem rand
vor fünf jahren so das heißt ich kann
bei ihnen waffen und rüstung verstärken
aber auch umwandeln was ist ich glaube
das veredeln nötig spezial gesucht
ich erinnere mich von vor fünf jahren
dass sich irgendeine kasse waffe hatte
ich glaube das war die sense und da habe
ich dann recherchiert weil ich habe dir
hier verbessert bei ihm dann habe ich
irgendwann gehütet und dann war ich
richtig lust aber man kann doch nur
selber weiter verbessern
genau dann kam ich an dem punkt wo ich
gesagt habe jo ich habe jetzt gericht
kasse irgendwie blitz scherbe oder so
gefunden wie sowas
und da stand dann bei dass man damit
eine waffe veredeln kann oder so glaube
ich so dann wusste ich aber nicht wie
weil ich hatte ihn schon sauer gemacht
dann habe ich online gegoogelt und er
ist halt überall geht bei ihm so und
dann war ich so ja weil wir ja schon
sagt das ist sehr essentiell
und das hätte dann aus meiner krassen
sense eine krasse blitze gemacht nummer
vier mit devils noch weiter sehen
ich bin richtig stolz auf dem helm
richtig gut so werden wir noch weiter
okay wir sind durch so jetzt sind wir
nämlich schon gehen schon kaufen kohl
kleine scherbe guck mal standard weißt
du was + 5 kostet nur 800 und ich habe
auch schon zwei im besitz darüber hatte
ich mich so gefreut
sodann das hier ist dieses warten was er
meint was dem top kommentar meinte für
20.000 öffnete versiegelte tür inmitten
des waldes waffenschmiede kiste
rüstungsschmiede kiste das
wahrscheinlich dass genau damit ich das
selber machen kann alles langschwert was
der streit bald heraus
es tut
sieht sie als zum boxen stachel bc leder
schild groß auch sehr viel feuer
resistenz geil und wie viel weniger als
mein dritter schild drachen schild
noch mehr feuer resistent wie mittel mit
großes schild aus metall verziert mit
einem turm dem symbol des schutzes
gewöhnlicher weit verbreiteter stadions
eisschild auf 70 hat genauso viel
ok genauso wie das ok ok das war es so
dann ja hier haben wir noch mehr bolzen
das können uns merken für den drang
schwanz okay wir haben jetzt mehr
optionen entweder ich habe jetzt hier
zwei sterben schön auf mein katana weil
ich glaube das schon mal eine gute waffe
und beide habe ich noch genug stärke
dann kann ich dass ein hund benutzt oder
ich spar wirklich alle scherben guckt
dass dieser drachenschwanz vielleicht
ist das eine geschicklichkeits waffe
und dann war verstehen richtig durch
aber ich denke mir so eine scherbe
kostet 800 mein gott ich habe jetzt aufs
katana also war verstärken
roshi katana plus 9
das ist schon kostet auch nicht
zusätzlich mehr nummer +49 201 gut ist
ja nichts man aber erstmal weiter
hier kommt jetzt irgendeinen irgendwie
yukio carter alter also sie dadurch so
aus er ist wieder da gehen wir noch
nicht hin
den hatte ich auch vor fünf jahren auch
schon gelegt der war aber heftig so lege
zu caches kassel das sind 26 menschen
das wird richtig heftig ich bin übrigens
immer noch am leben
also ich bin ein mensch ich will aber
gar nicht mensch sein
das habe ich jetzt endlich für vorzüge
außer dass leute mir helfen oder mich
empfehlen können kommen beute häufigkeit
ist deutlich reduziert jetzt zwar auf
148 oder so kann ich das wieder ändern
sammle nicht so schneller menschlichkeit
ausbildung her
keine gülle so ok also ich muss jetzt
damit punkt gurt das heißt jetzt könnt
ihr jederzeit könnt ihr mich den europot
aller ich verrate nicht mal eine
aufnahme termine wahr was mache ich denn
gegen so ein level 60 er jetzt hier
ankommt und denkt er ist der geilste
überhaupt auf erden habe ich ja gar kein
bock
ich habe ein problem damit dass ich
langsam bin ich brauche unbedingt
unbedingt mehr kunst kein mensch
das sieht
er ist genauso schnell weiter keiner
helm ausgerüstet so wie machen wir das
jetzt komm mal her jungs schießt die
durch ok ging es geländer so vielen dank
so schnell geht hätte was halten die aus
ich wollte eigentlich darum und ihm
richtig so ich würde jetzt tatsächlich
also hier geht es in die kirche
da ist auch ein vetter gegner und oben
ist dann der post find ich will jetzt
hier außenrum bisschen grün damit ich 14
stärke habe und das katana als ein und
nehmen kann das jetzt mein ziel
den kann ich auch richtig ein neues
abstechen das manchmal zweihändig damit
er noch mehr schaden kassiert das hat
eben nicht geklappt irgendwie ich weiß
nicht genau wie der trick eines zweimal
haut ergänzt ich muss glaube ich richtig
nah dran sollen
okay okay da kommen
bitte tu es hier
ich bin will ich bin will ich als sehr
gut theoretisch könnte ich hier immer
parieren
neben der perfekten raum hinter wie
shirley so hier kann nicht gut ab fahren
wir sind überall nur diese hempel wo die
fässer bleiben kaputt ich überlege
gerade wie das hier alles wäre mit der
kameraführung von autobahnpolizei
simulator 2 das wäre nochmal ein
härterer schwierigkeitsgrad vielleicht
gibt es eine mod die hier soll die
kameraführung von oregon simulator 2
wer das so jetzt er hier ich schleiche
mal hin weil ist auch so dass sie dann
weniger dass man dann keine
aufmerksamkeit
nach einer wirklich wenig sagen die sind
panzer erbringt 20 200 seen und
können schön lud retten das ist glaube
ich so mittlere rüstung könnte man sagen
oder so hier kann ich ja auch richtig
rein gruppenleiter geboren wurde
ich habe zwei weg gemacht
anna ist runtergefallen
so jetzt habe ich etwas im nacken
das nicht gut
ich habe menschlichkeit dazugekommen so
kann er mich übrigens nicht treffen wenn
man so hier im move ist dann können wir
ja nicht bräuchte jetzt aber mal müsste
mich mal bin ich ihnen genau das ist
nämlich nicht so kommen auch bei mich
frei bitte
man muss wirklich sehr nah dran steht
dann geht das
von soldaten ok jetzt gehen wir durch
klatschen die hüllen gegeben alle 20 das
witzig ist witzig witzig
wenn ich die wahl hätte mit dem katana
wird einiges leichter
hurley
wobei manchmal manchmal mache ich
irgendwie 60 jahren und manchmal nur 40
er ist euch aufgefallen dass ich diese
folge nun nicht gestorben bin also die
schadenfrohen die beißen sich gerade
richtig in ihr kleines arschloch kann
das sein
es ist ja auch um gegen man dann so ich
würde mich wiederholen den anderen
hamburg schützen ja auch weg zu machen
und da ist noch diese geheim und fand
oder die treuen ein weil genau daneben
noch einen tipp wo stand sackgasse so
als ob jemand anderes aufklären will
das ist falsch weil seit ich deinen tod
gesprungen bin
und da meinte sogar kalle das war
peinlich und der muss sehr bin meint
sogar alle das war peinlich
bin ich so misstrauisch geworden so alt
vielleicht ist das besser wenn man alles
aussieht also das wirkt jetzt schon etwa
13 uhr schöner string tanga herren ding
kann es sein dass sich über den
richtigen walken laufen muss und nicht
über das brett sieht so aus als würde
ich dadurch sinken so nicht so'n ding
ist ja ja ja controller steuerung
die winzerei große säle
ich kann meine seele nutzen für die
brustbehaarung für stärke nutzt einfach
meine sounds sag mal woran merke ich
denn ob ein spieler bei mir drin ist und
wo kommt er denn ich musste mir dazu
einfach mal ein video oder mal selber
machen irgendwie mich auf den pisten so
dass auf das passt auch scheinbar
gewandt was hat so viel bewertungen und
das nur 13
vielleicht brauche ich aber nur eine
bestimmte waffe die hier irgendwie was
sie nicht
ich kann mir eine brandbombe
ausprobieren
ich habe ja getrocknete finger er hatte
ich vom händler verbessere die
verbindung mit anderen welten erlaubt
die beschwörungen des dritten phantoms
beschwört aber auch einen weiteren
fenster geist lässt die beschwörung
eines finster geist früher auftreten mit
vorsicht anzuwenden
hinter zeichen
genau die menschheit ist ja geplagt mit
diesem jahr wurde war ich habe jetzt
überlegt ob ich die loher einmal kurz
erklären aber ich schaue dass ich das
blog kommentare 1 der top kommentare
unter letzten folge
da hat jemand das ganz gut erklären
besser hätte ich es hier könnte ein
schädel mit seinen sälen verschollen ja
deinem oder auch der block bestimmte
fein an sehen sind konzentriertes leben
und die lebenshungrigen untoten werden
von ihrer energie geködert wird mich bei
allen fallen
aha dem werde ich irgendwo hin und dann
kommt ja goldhardt dafür habe ich drei
führte einer woche der rechten hand
blitz hinzu die waffe richtete seltenen
blick schaden an und kann so effektiv
gegen ziele eingesetzt werden die gegen
matti und feuer resistent sind äußerst
effektiv gegen feinde der drachen
gattung also so menschen oder wie wir
sind im final der drachen khartum also
ex menschen wahrscheinlich nicht so
wurfmesser schwarze feuerball mit
brandbomben
die schwarzen sind besonders stark
schwarzer liebe wohl kristall schickt
phantom zurück in ihrer heimat oder dich
in deinen aha das ist im jahr siege den
herrscher der und der welt in die duh
eingedrungen ist und menschlichkeit zu
erhalten
onlinespiel objekt im version einer
anderen welt holen können das objekt
nicht benutzen also nur wenn ich
menschen wie jetzt oder lebend vor der
wahl
ok weißer also anyway
ich würde immer noch versuchen
das war ja zwölfte den denn
nicht also die verarschen ich mich
würdig alter ich hätte einfach hin
ich hätte ganz anders laufen kann ich so
wenig schaden ich habe die doch vorhin
nur das war mit dem katana j so do umher
sie hier noch mehr
alles okay
im studio
den stecher kann ich jetzt so an ihn ran
gehen und er merkt dass nicht ja okay
ich brauche nicht schleichen oder auch
gelernt so jetzt hier geht es übrigens
auch noch hoch da gehe ich mal noch
nicht scheiße hier sind jetzt die ratten
sind
manchmal wie komme ich zu meinen feuer
ja doch da lang und dann von der brücke
ja ok na gut dann gehe ich einfach zum
feuer beim schmied das heißt
ganz so kühl
da oben genau jetzt einfach noch eine
sache die mir gerade einfällt mal drauf
hier war jan hagen und hier war das
sieht so aus wie ein
das sieht aus als ob später ist auf
jeden fall weg geben durch kann oben
lang oder jetzt muss ich hier unten
okay so die sind alle hinüber
sorry mit ruhiger ein bisschen rum aber
ich gehe zum feuer beim schmied
verwendet meine seelen die ich noch habe
und es gilt auf stärke wirklich dass
katerna nutzen und alles ist geil
ein bisschen die situation
o
o a ist hinter tor die will ich jetzt
nicht bei den trägern
ich kann hier glaube ich das tor öffnen
heller schlüssel
die frage ist will ich es öffnen war
nachher passiert dann hier gleich was
aber ich denke dürfte eine bade warte
mal ich glaube es ist ein ziemlich gut
gewappnet 110 schaden und ihr seid
übelste reichweite und ich bin zu
schwach ok ja ich kann dich selbst zwei
ich nicht nehmen
walter okay aber ich glaube wenn man
auch stärke es gilt dann ist die richtig
heftig er braucht 16 stärke okay sie hat
dede okay
ja ok hast du scheiße so
wir machen jetzt die scheiß drauf hat
als ob ich angst habe
jetzt einfach nur durchgang freilich war
so wir können hier ein bisschen walter
der burg auf ackermann
so
er muss meine waffe also offenem gelände
im mittelpunkt des geländes so nice ich
finde schon fast und youtube wie man die
autolenker ist sodann dahin seht ihr
übrigens vor dem altar mit der großen
statue
da steht ein bisschen größerer gegner
der höhle nicht ich will nicht hallo
junge visier ihn doch bitte an ich habe
jetzt dreimal den stick gedrückt der
eklige deswegen ist der andere nicht
gekommen wie widerlich ihr kotzt mich an
so kann ich ihnen jetzt nicht von den
abstieg
mit seinem niedrigen rapid
als er ich werde diesen folge nicht
gestorben so eine scheiße hätte er hat
pariert oder der hat variiert so abgeht
die wilde fahrt
ihr habt es hier noch gar nicht offen
der hellblaue orange kenne ich auch
jeden fall noch gelb nein war hier noch
gar nicht ausgelegt und ich kann das ja
nicht auswendig aber jetzt hat nicht so
gelb mausefalle
dann schnappe ich hier mal rechts im
hause falle habe ich noch gar nicht auch
vorab probiert also es ist auch für mich
[Musik]
ist jetzt auch für mich eine neue
erfahrung
also man spannt die sieht man das gut
gerade hier immer also entspannt
schon und nicht zu knapp dann legt man
den rat darüber und trat so einen körper
das wohl
ich will ich wäre kein kapsel bruch aber
ich glaube ich glaube ich gibt es
schlimmere fallen die sieht schon ein
bisschen aha ok ja es geht
gute bestrafung ist witzig ich würde
jetzt trotzdem eigentlich ganz gern das
noch abschließen
auch wenn das jetzt ein echtes
schnäppchen ich guter abschluss wäre
aber wie viele seelen hätte ich denn
hier auf lager die gibt wie viel
ich benutze einfach mal alle
[Musik]
einige 200 so und dann hatte ich ja zwei
große säle
geben wahrscheinlich 500 die 400 okay so
dann spiele ich jetzt schon einmal hatte
ich gar nicht ok ich muss mir die
schnell wiederholen habe ich die zeit
ich habe um 17 uhr das nächste meeting
wir haben 16 45 so viel zu ich liebe
meine aufnahmen nicht aber ihr wisst
nicht welcher wochentag ersetzen so
ahnungslos ich hätte jetzt kurz hin und
macht als ich habe nur eine
viertelstunde generell gefällt euch das
du mit der länge der videos ich würde es
übrigens auch wieder
ich bin jetzt übrigens wieder und tod
wenn man erstmal am drücker ist dann
leiden die schon sehr genau hinter ihm
sein so dass switch reloaded der wird
abgestochen
die sind nicht gar nicht so schwer
mit schild geht das schon ganz gut
hier lang ich glaube da hat ein spieler
gaga besiegt
das abkommen jetzt steht da gar keiner
mehr da habe ich hier schon meine seele
nein
jetzt fahr mich einfach die hier ab die
sind nämlich einfach als die jungs oder
wobei den ein kann ich mal ausrücken
wer heftig zwei davon gleichzeitig
zufällig bin ich ehrlich ich habe es
nicht getan habt ihr gemerkt so plündern
kleine scherben eis 5000 aber wir
brauchen ein geschmeidig
ich bitte mir steht wieder als ich nicht
so ein menschlichkeit auf meinen nacken
kommst du
er ist runtergefallen jetzt ist da dran
gibt immer 80 schild frischfleisch bald
kann ich dir oh mann hinten dann geht
das viel schneller geht es richtung
vorhanden jetzt bitte ich finde heißt es
bei dem schild jetzt wirklich gefahr gar
kein schaden durch kommt ich glaube auch
nicht bei so einer heftigen attacke
hier drücke ich richtig hin den mücken
sagt so jetzt wie man die runde und dann
gehen was gilt
ich will immer ab das schild ich brauche
einfach nur im y drücken oder aber zügig
zum in chromsilber auch wenn es zwei ist
ich musste immer häufiger nutzen
das ist ein risiko was ich hier eingehen
das also hier in der küche erinnert
küche ja in der kirche
da haben sie mich ja so gebetet sieht ja
auch interesting
aldi habe ich dann wirklich eiskalt
verarscht fühlen nicht gut da unten ist
war es steht ein oder zwei fässer so
5700 damit kann ich bestimmt zwei mal
stärke gel oder es kostet ja immer mehr
egal wie roters will ist jede einzelne
skillung kostet immer mehr
das finde ich ganz neues
also wir haben jetzt zwei geheimnis
entdeckt einmal da oben bei der brücke
bei diesen säulen dieser übergang hier
zum schmied er hat aber fette schild
hielt
und da diese scheinheilige wand mit zwei
tipps davor so stärke jawohl geil
ok jetzt
können wir das unikat einer wand für
wand
ja aber hat weniger angriffs der brunnen
muss man auch bedenken
ok jetzt noch langsam
so ist dass menschen ist was das angeht
ja das ist schneller dann gleich so
bitte gib mir irgendwie die rechnung ja
wie viel vom gesamtbelastung
es ist eine trap von dem spieler oder so
ich hab ich gar keinen plan für ein game
kleine scherbe egal einmal
fühlt nicht über
ach ist kostet jetzt immer zwei serben
okay das hat die chance hier das wenn
man das mal vergleich zum säbel 80 plus
29 116 +41 und dieser zusatz blue tungs
effekt den ich jetzt selber noch nicht
so gemerkt habe aber ich glaube dass er
in längeren kämpfen
wo würden die blutung leistung von
gegnern angezeigt vielleicht habe ich
auch noch nicht darauf geachtet hat aber
weniger robust sein er gibt nicht ja
naja okay aber ich fühle mich ganz
content aktuell
ich glaube wir machen uns gut
das war jetzt noch ordentliche folge ich
bedanke mich fürs zuschauen
abschließende mal die frage
[Musik]
nochmal genau also einmal die wende
ja ich muss das selber rausfinden ich
meine hier koordiniert euch ja ich lese
ein bisschen aber bitte jeder nur einen
tipp nur eine aussage ich bin gespannt
auf die l'or was wir so hier alles diese
folge entdeckt haben was das ganze
abrunden und irgendwas wollte ich noch
wissen von euch ja das veredeln könnt
ihr mir mal erklären alt bin ich noch
nicht so ganz schlau aber ja nach
eigenem ermessen leute er bis zur
nächsten folge morgen direkt warum ist
die nächste folge am samstag um 17 uhr
viel spaß bis dann