so war erstmal geht es jetzt weiter und
ich glaube nach dem boss wird jetzt erst
mal ein bisschen gelaufen
die vampir lady osram sind gerade alle
abfallen die ist ein schatzjäger erwerb
bist du eigentlich wie ich auf dem
finger roma
hier kam es zu god wer sind sie beim
handy in die schraube bei form land of
great lakes
[Musik]
das schmeckt ja nach sieg hallo und
herzlich willkommen zur neuen runde dark
souls hier auf eurem kanal
es wird immer weiter runter gemeinden
irgendwann nur noch hin er könne ja beim
letzten mal haben wir die vermeintlich
den vermeintlich schwersten bosskampf
hinter uns gebracht
am dritten versuch schon und laut meiner
journalistischen twitter umfrage war das
wohl mitunter der schwerste bosskampf in
sachsen 1 wo ich mich frage leute etwas
dittwar alles also zumindest dark souls
1
hab ich schon verstanden naja war auf
jeden fall ereignisreich und wir haben
auch die eine oder andere szene noch
bekommen es was ich jetzt im nachhinein
auch irgendwie durch meine
journalistische twitter umfrage gelesen
habe je nachdem welchen man zuerst von
den beiden umbringt bekommt man halt
eine andere seele so wird
beziehungsweise der bekommen eine
rüstung irgendwie wenn man zuerst kinder
so aber eher wie dem auch sei wir müssen
mal unbedingt jetzt und ich hoffe er
kommt jetzt bei diesen besonderen schmid
finden der uns halt aus den ganzen bus
seelen waffen herstellen kann
ich gehe davon aus dass jetzt bald kommt
vielleicht schon diese folge weil er
ganz ehrlich wann haben wir den krieg
besiegt das ist ja riesig tschuldigung
das ist ja ewig her
ja es kann nicht sein dass der so lange
auf sich warten lässt
wir haben mit 56.000 sehen wie wir in
diesem projekt wissen bringt das eine
gewisse brisanz mit sich ja
denn durch unser schönes rat der qualen
wo ihr übrigens immer noch weiterhin
abstimmen könnt auf dem community disco
welche aufgaben
ich bitte euch welche bestrafung
damit treffen sollen und das wird
übrigens vier diskutiert ob dieses rad
ordentlich verlagert ist weil man nur
die gleichen stimmt ja nicht kommen wir
nicht immer nur die gleichen aber als ob
ich jetzt da ich mit befasse dass das
gewicht mäßig ordentlich verlagert ist
wer bin ich denn alter habe ich
irgendwie habe ich studiert nein
wirklich videospiele ja so na ja auf
jeden fall ist derzeit die überlegung
geben wir diese seelen aus oder nicht
ich würde erstmal gucken was denn so
jetzt kommt tolle aussicht
so war erstmal geht es jetzt weiter und
ich glaube nach dem boss wird jetzt erst
mal ein bisschen gelaufen scheinen liebt
sieg
gelobt sei die sonne ich habe jetzt ein
bisschen sorge ich habe 56.000 sehen
dabei wieder eine chance von eins zu 14
besteht dass sich diese
danke dass ich diese verliere sollte ich
nicht sterben ich glaube sie es folgt
die vampir lady aus resident evil die
gerade alle abfälle dieser gegend war
niederknien
das braucht dich doch irgendwo für oder
dank dass sie herrschen gefäßes kannst
du dich wie alois höller
ja wir können es teleporter okay das ist
insane nachholen für dich sterben gewinn
für die schiebe ich die wolken weiter
führe ich werde ich das feuer wieder
wecken
achtung feiert ja genau ich kann ihnen
auf jeden leiste ich ihren eid
das ist der big mama oder alt wache der
prinzessin auf jeden also wenn ich einen
eid leisten will in diesem game dann
ihre gewinne werde für dich würde ich
sterben gewinnen ich kriege mich mit
mini werk könne wäre wenn keine sonne
edition von soja ist habe ich nicht
zugehört
das ist halt das muss ich kaminer zeigen
albig tamina ich weiß ich werde dir das
zeigen diesem moment ist es nicht es ist
nicht ist nicht naiv oder also wenn wie
heißt die vampir lady es so ein scheiß
dagegen und ihr kann man ein leisten
dann richtig rein zünden
[Musik]
was kann denn der ring ring der sohn was
unna
verstärkt wunder synergie aha na gut
gewinne wäre tochter ja ob man einmal
richtig hart auf magie zocken das muss
auch richtig gut sein weiter geht s
nicht ja also ich im sinne von utah
allem auch für euch nochmals betont ich
bin ein bisschen voraus was so den
aktuellen release der folgen angeht
liegt daran dass ich gerade wie schon
oft gesagt für meinen wow urlaub
vorproduzieren dementsprechend also das
hier ist jetzt folge 16 und zu dem
zeitpunkt wo ich die aufnahme ist halt
gerade folge elf oder zwölf online
gegangen
also ich bin ein bisschen hinterher nur
damit ihr vielleicht nicht denken
er sagt gar nichts mehr zu den
kommentaren also ich lese die weiterhin
bei jeder releasen folge interagieren
und was ich eben schon meinte bei folge
11 wurde jetzt ganz viel thematisiert ob
denn das glücksrad ordentlich verlagert
ist denn wie ihr euch vielleicht
erinnert muss sich da zwei straff
umdrehungen am anfang machen und zwar
zwei mal die peitsche
okay das ist quinto ländern ist dass
gewinn und wo ist die mode wurde die
entfernt gab es streit
das ist die ex so
ok ja wir haben hier noch ein weg der
weiterführt 56.000 sehen sind die noch
da ja 650 tausend seen ist eine chance
von eins zu 14 also ich mache jetzt mal
ja wir machen bei den bogenschützen weg
dabei kann man da überhaupt hoch
ich muss jetzt erstmal wieder reinkommen
parieren und so für mich selbst auch
schon wieder eine halbe woche pause
ich hatte ja gesagt hier nach dem boss
bin ich ins wochenende gegangen
jetzt ist gerade fink montag bei mir
erst mal wieder warm werden
so wie geht es weiter und jetzt bitte
keine große gefahr
walter alt also jetzt noch mal zur
erklärung für mich ist gerade folge elf
online folge 15 die letzte habe ich drei
viertel dazu verwendet um her zu reden
und mich damit auseinander zu setzen
welche waffe ich jetzt am meisten am
besten verbessern und so weiter und habe
auch die ganze zeit gefachsimpelt wie es
denn wäre mein gott ich sehe die
kommentare bei folge 15 jetzt als schon
vor meinem inneren auge eingebrannt ich
hätte zehn meter weiter gehen müssen
10 er jagt durch kaputtgelacht zu recht
auch sagen ihr habt euch kaputt gelacht
nicht geschrieben ich bin so krüger
hände omg jedoch einseitig nur ein
bisschen umstellen dass sich halt leider
schnitt pro du hast hier sind dass deine
wachen er wer bist du eigentlich von mir
zuerst auf wie ich auf dem finger roma
gegenstand kaufen was hat ein großes
scherben eis ich kann funkel titanic
hier kaufen alter und ich habe mir keine
gemacht
ihr habt mir kette gemacht die kann ich
ja kaufen krisen hellebarde riesen
schild mondlicht feil feil derjenigen
die sich mit finster sonne wendel lord
gewinns let's geborenen verbündet haben
wohlfeile schimmern silbrig und fügen
marie scheint sie drachentöter file
riesige teile für die drachenjagd die
eisernen schwere ähneln adlerauge golf
und seine drachentöter verwendeten
verwenden sie sie gehen ganz leicht
durch menschenfleisch drachentöter
pfeile können nur mit dem drachentöter
groß bogen verwendet werden den brauche
ich
erinnert euch als drachen teil der große
andere drache da krisen helm riesen
rüstung
das sind von den wachen die dieser an
der schmiede die ist ja nett von ihm das
gar nicht mehr durch schon schwer krank
er soll dann auf stärke und richtig viel
also dann sofort hank wer auch noch
witzig okay war verstärken wie meine wie
kann ich ihnen jetzt hier junge ich habe
seelen von bis ist er überhaupt ist er
überhaupt ist er überhaupt
derjenige wo ich diese fossilen okay ich
solle bling bling vom vom lord holen
er braucht anscheinend irgendwas was ich
ihm geben muss ausrüstungen umwandeln ja
ok trauer brocken ja kann ich es ja ok
das macht den blitz aber es dauert
brocken ist der für ja wie wie mache ich
das denn jetzt
dafür verstärken bisschen anderen
reitern ii
ich gehe mal alle durch vielleicht sind
die unten die boss waffen oder so
aufgeführt ich weiß mir hier sind die
schilder okay das war das erste menü
zwei minuten verstärkten gibt es auch
keine anderen reiter ja ich hab's chaos
klinge aus dem ruwertal seele hexen
tochter quelle und 5000 seelen welche
reiter ist das hier anzeige umschalten
was ist das für ein reiter ich würde
gerne wissen
na gut
seele wendel nach iso des wehrs wendelin
seele - was mit den ganzen anderen okay
ich glaube ist es so wenn man die
voraussetzung erfüllt um eine boss waffe
zu schmieden würde sie aufgelistet
also wenn man die grundzutaten hat sage
ich mal bei der chaos klinge ist es dass
uschi katana bzw
vielleicht ist es einfach es kann ja
auch mehrere sein dass uschi katana
irgendeine hunde decks waffe vielleicht
auf plus 10
und hier habe ich halt beschleuniger
sauberes und band sind beschleuniger
weshalb mir schon mal aufgeführt wird
das sich hier sehen braucht um die ok
dann dann ist ja steht bei den sälen
dabei was ich brauche
besondere wesen haben besondere sehe mit
der seele von civ der das göttliche
ritter schwert erbte kannst du eine
große menge seelen halten oder eine
einzigartige waffe es wohl eher fertigen
besteht nicht dabei welche waffe man
braucht krass dieses game schenkt ein
gar nichts heil love it ich meine man
könnte jetzt einfach google ist zwar
nicht sinn des spiels aber könnte man
das müsste ja dieser riesen hammer dann
sein oder der däne hatte tja dann passt
mal auf dann sollte ich doch immer alle
waffen kaufen die es so gibt oder also
zum beispiel die riesen hellebarde
kommen wenn ich also weil wenn es
wirklich so ist wie ich glaube
das man halt auf der linken seite die
grund waffe braucht um eine boss waffe
zu schmieden
dann sollte ich ja immer auch bei jedem
händler also generell sollte es in
meinem interesse sein so viele
verschiedene waffen wie möglich zu haben
wenn ich nicht googeln will so ich würde
sagen wir machen jetzt chaos klingel
okay machen wir jetzt die hat die macht
nicht bluten sondern gift oder ist es
gift weil das unternehmen bluten
ich glaube krieg wird das jetzt forschen
oder was natürlich also ja ja oder
kostet ja nichts
also schon aber ja machen wir jetzt
einfach mal ich google jetzt einmal was
ich denn für chaos klinge brauchen würde
weil ob es jetzt gezielte social catania
ist oder ob es mehrere decks waffen gibt
die man bei einfach nur in bezug auf die
anderen bus werfen wie ich da vorgehen
sollte also ob ich wirklich alles
aufkaufen sollte oder nicht das ist die
frage
ok aus blade so okay man brauchen +10
katana und die seele also es ging ja
auch zum beispiel das leid das war ja
auch am fluss sehen das ging auch
zufälligerweise habe ich das letzte
folge +10 gemacht weil ich verzweifelt
war weil ich andere neue schwert mich so
verbessern konnte ist ja witzig ok und
um das ein abzug grain braucht man
demand erneut die mendiger also wir
machen das jetzt einfach mal so
ich hab's immer eine hand oder ist es
das
haastert klaus klinger macht auch 300
booten ein geschwungenes schwert das
einst quehl akt der tochter der hexen
von iz gehörte die in ein chaos der
dämon verwandelt wurde
die klinge birgt die chaotische natur
von quelle und zeichnet sich durch eine
fleckige maserung aus der besitzer wird
genau wie seine feinde davon zerfressen
ich meine das ist jetzt ein bisschen
schlecht da aber es ist ja auch noch 0
verbessert und dafür nur ein bisschen
schlechter das seit dem 10
die angriffs set ist tatsächlich genau
das gleiche hatte nein okay der schwere
schlag ist jetzt wie beim leitung glaube
ich ich will nicht aus für ihn aus
versehen ihn hauen
okay was so jetzt gucken wir mal sehr
gut waffe verstärken
[Musik]
ich mag es sehr interessant so chaos
klinge dem mond titan die tatsache so
und könnte ich jetzt hier das dings noch
verbessern
das moral kam sonst weiß ich kann mir
für den namen nicht merken kann ich
nicht ach das ist bei autos hat ein
bisschen bisschen verwirrt wird das
nicht aufgelistet wenn man es nicht weil
ihr wenn du aus sachen aufgelistet wo
ich nicht die ressourcen für habt oder
geht das nur ach ich glaube es ist +5
und dann man also das ding ist dieses
schmieden ist sein wird hat nichts
erklärt ich meine für die leute die es
halt wissen aus dem effeff ist das jetzt
vielleicht ein bisschen stressig tut mir
in der stelle
eigentlich tut es mir nicht leid weil da
müsst ihr einfach glaube ich ein
bisschen verständnis haben es würde
einem halt gar nicht erklärt was okay
ist also was ich ja weiß ist dass man
bei +5 es umwandeln muss bei einem
schmied damit man es dann noch +10
machen kann und bei +10 auch normal
damit man es auf plus 14 man kann und
bei plus 14 normal damit man es auch
bloß fünfter machen kann und für diese
umwandlung ich hoffe das das richtige
wort braucht man halt eine spezielle
ressource die habe ich jetzt zum
beispiel dem andré immer gegeben damit
sich überhaupt bei ausrüstung umwandeln
sich hier menüs freigeschaltet haben ja
übrigen sehe ich hier gerade die okkulte
kohle entsteht aus der göttlichen keule
und ich kann das hier um so wieder
zurück wandelndes ja unter sind
so jetzt wäre halt meine frage kann ich
bei andré dinge verbessern habe ich das
letzte folge schon herausgefunden gehabt
und jetzt über das wochenende habe ich
es wieder aus meinem gehirn verdrängt
hast du ja herrscher gefällt damit das
könnte man auch mal nutzen findet ja
auch ganz verrückte sachen das sehr
spannend aber so ich weiß ein mal gucken
wie hört der bund hier noch mal
geschrieben
moore war kumo genau so genau so toll
toll toll
[Musik]
genau die normalen upgrades bis +5 macht
man bei andré ach genau ja okay also
dass morag humor macht man bei andré das
heißt bestimmte waffen kann man nur bei
bestimmten schmieden machen ich hätte
gedacht ich bin einfach davon
ausgegangen dass er so eine art upgrade
ist so andré und nicht hier alles machen
kann wie bei andré nur noch mehr aber
das stimmt gar nicht ist einfach für
andere sachen wie gut dass sie jetzt
teleportieren kann ok brauche ich das
dämonen dings noch also ich glaube ich
würde quälix ding hier jetzt komplett
durch bauern
ich meine ich verbrauche dämonen titanic
ist die frage ob man das irgendwann
später auch kaufen kann ist die frage ob
ich es mache weil ich habe ja dass marco
noch generell okay ich würde damit jetzt
einmal kämpfen bisschen um zu gucken was
hier passiert also du mein freund
berger
okay okay
okay er blutet einfach bei jedem hit
okay
okay okay so jetzt waren hier noch items
oder ein item lacht aber ich kann ihn
glaube ich unterstützen
das habe ich ja schon mal hingekriegt
ich habe gerade überlegt ob ich direkt
ein paar pfeile mit nehmer für drachen
killen aber noch mal diesen tollen
drachenburg so haargenau bella ciao so
hier wird immer noch geklärt
gut so was haben wir hier sauber trocken
okay nur noch mal für mich ganz kurz
vielleicht karte drauf komme
mauerbrocken okay also mit grauem
brocken macht man entweder standard
waffen oder kristall blitz waffen okay
womit grüne scherbe entweder zauber
feuer oder göttliche waffen is insane
und blau verzauberte waffen und zauber
waffe unser feuerwaffe tauss war für
roter brocken
und dass funke titanic verstärkt sonst
nicht verstärkt bahre werfen und das dem
mond der neat ist für waffen aus
besonderen seelen aha also nur für boss
waffen so ein grabstein versteckten
waffen okay ja jetzt ist die frage wie
kann ich mich denn teleportieren
wahrscheinlich von leuchtfeuer zu
leuchtfeuer oder also dann wäre jetzt
die erste amtshandlung mit dem 54 1000
seelen dass wir uns zum feuer bei andere
teleportieren und das einmal abchecken
und ich dann jetzt in dieser folge mich
halt erkundigen wie und ob und überhaupt
welche waffe ich denn überhaupt tragen
will und alles na also ist es jetzt hier
das chaos schwert oder das mobile kino
so wir haben wir haben die wahl gerade
geführt sind beides valide waffen glaube
ich ob man da ich wollte ich will ich
gar nicht springen
naja so
ok so den werde ich nicht schaffen
generieren wir hier in der nähe
ja bekannt
ok so was kann ich jetzt immer
teleportiert aha so ein licht alter mann
er war es sind nicht alle die ich
entdeckt habe sind nur sporadisch welche
okay okay also porto seitdem einfach nur
im inventar und dann kann ich das machen
gut verstanden
[Musik]
das war jetzt ein lichtschein judt wir
teleportieren wir uns mal weiter kann
man der prinzessin kam ich gerade herr
feuerwehren schreiben es ganz am anfang
an orlando ist wahrscheinlich auf der
terrasse tochter des chaos ist
vermutlich schon statt probieren wir
hinter hinter quäler bestimmt das
leuchtfeuer oder könnte ich mir auch
vorstellen
ja der war butt noch ok cool so dann
leisten wir hier auch mal den alt also
das geht nicht nur weil ich habe gelernt
kann man alles machen und man zwitschern
ein fachmann leuchtfeuer passt scho man
verliert nur hälfte des fortschritts des
eides großer chaos feuerball
wir wollen wir jetzt noch mal reden
menschlichkeit darbieten kann ich bei
ihr okay und wir reisen mal weiter ich
muss weiter an wir sehen uns fahren da
kann man der prinzessin
genau das war ja so die tiefen ist ja
wahrscheinlich und in der kanalisation
oder oder jetzt guck mal hier können wir
mal was testen wollen wir mal was testen
weil wir gerade hier sind
sie haben doch gerade große chaos
feuerball
geht nicht muss er war vorher machen
genau übereinstimmen
dem bitte bis nord
ich würde gerne
ich kann nicht einmal entfernen
die große chaos vor weil geht einfach
nicht aber das steht für o2 dran
da brauche ich wahrscheinlich
das ding auf +2 vermute ich das werden
wir sehen
gut wir reisen weiter einsteigen bitte
gemeinde der untoten wir jetzt noch
nicht bekommen wir jetzt raus ja jedes
jedes neue feuerwehr ein bisschen aha
bezirk der untoten gut so andrä ich habe
fragen
ich habe fragen ja
so zum beispiel langschwert breitschwert
basta schwert das müsste ich ja alles
kaufen eigentlich nicht sicher gehen
will dass das habe ich mich dazu mal
gelesen
ok also ausrüstung umwandeln so nice ja
abfahrt klar
+ 6 so und jetzt kann ich waffen
verstärken und es auch 57 und kleben
kann ich ja auch hier auch das kann ich
jetzt bei ihm auch obwohl das ja gut so
sieben alte der schaden
acht große scherben große scherben kann
ich hier nicht kaufen da muss jetzt zum
riesen boy aber wie viele warte mal
wieviele brauche ich das hat jetzt schon
zwei gekostet
und das war auf 8 jetzt steht das hier
wie vor es nochmal costa de
wird beträgt 2 nochmal aber dann
wahrscheinlich drei um es auf 10 zu
bringen oder die zehn brauche ich ja die
umwandlung wieder
ich kauf trotz immer fünf teleportieren
kann man denn prinzessin so
jetzt wird gesprintet kann ich mich hier
einfach drucken lassen
und da ist er sich dass wir und dann
kommt ein kommt alle seen liegen lassen
nee dafür
ich lasse mir jetzt mal ein bisschen
zeit leute ja dann ist halt diese folge
jetzt nicht die krasseste action aber
dafür hatten wir letzte feuer durch
korrekte ich lasse mir jetzt mal
wirklich zeit ich kaufe erstmal 2 ich
mache das ein bisschen stuttgarter risch
so
stimmt da muss ich auch noch weg bodens
und das wahrscheinlich auch dann die
erste amtshandlung mit der neuen waffe
wir sehen uns so eine frau wird mich
wahrscheinlich ziemlich weit oder
das ist halt so wild das hätten wir
alles letzte folge machen können aber
nein ich entscheide mich im team astana
+ sehen was wir nicht schlechter ist
diesen frei zu machen obwohl ich alle
möglichkeiten hat es anders anzugehen
gut gehe ich einkaufen große scherbe auf
zwei stück so und bei dir kann ich jetzt
nicht machen
auch nur die umwandlung von plus 5 auf
plus 6 diese haywood ist entspannt so
dann bräuchte jetzt wirklich noch mal
drei ja also gewisse schmiede haben ja
gewisse wie sagt man
sie sind spezialisiert so plus 10
was brauche ich jetzt jetzt muss ich
wieder zu andrej um die scheiße
umzuwandeln ein doch das blitz morakot
oh nein nicht die seele wieder wenn ich
aber dass aber das bestätigt übrigens
meine theorie quälix furien schwertmann
leute wissen es macht aber das sind
gerade immer also alles hier was wir
erleben sind sind die besten beispiele
dass dieses spiel ein so hohen
wiederspielwert hat weil man einfach
unwissentlich wenn man verkackt hat
dinge ja die frage ist ob das quälix
furien schwert jetzt toll wer das war
wahrscheinlich das komme es macht
feuerschalen das war wahrscheinlich das
schwert mit dem sie auch gekämpft hat
man kann einfach aus ihrer seele zwei
waffenschmieden krass okay aber wir
machen das flat wir machen das flat
bei mir wurde auch immer wieder gesagt
und in der folge elf oder zwölf jetzt wo
ich schiebe auch gekeltert haben wir
leute gesagt alter du hast mit das beste
dax-wert jetzt ist nahe
das lasse ich auf standard das bringe
ich jetzt auch 15 war das ist auch mein
job
[Musik]
was ist denn los mit der zeit richtig
durch omg
ok
so wird verreisen wir nochmal ist echt
rechnen
freche sei
das sowie anderes
ich habe immer noch schiss dass sich
einfach zerquetscht werde irgendwann mal
wenn ich so eine aufzüge benutze so und
holten
immerhin habe ich mir gemerkt das ist ja
auch was ich habe also ganz ehrlich es
ist ja es ist ja sooo geil wenn man mal
überlegt wie das schmieden gemacht ist
das ist ja so nice weil prädestiniert
führen
für eine komplettlösung wenn ich an
damals denke so umwandeln
was muss ich jetzt machen region
da ist das heißt das okay ich nochmal
langen schwert
ist das muss ich jetzt erst umwandeln
verstärken
ja weil ich gerade für sich war nicht
mehr verstecken
guck mal bei ihm kann ich aber auch die
kaufe also ok upgraden kann ich überall
bei jedem schmid aber diese
entscheidenden zwischen steps die kann
ich nur bei bestimmten schmieden okay
gut gut gut so dann wahrscheinlich
umwandeln hey wie mach ich denn jetzt
mein scheiß langen schwert ach so habe
ich kleine scherben glaube 6
lang sport plus 1 wir machen das jetzt
mal auf tour szenen okay wir haben genug
okay wir haben ein paar sehen schon so
okay jetzt am 15
was brauche ich denn für plus de 30
wir haben erst +4
so kompliziert so aber langsam habe ich
glaube ich drin so jetzt brauche ich
eine große scherbe wo ich die jetzt muss
ich zum anderen schmid teleportieren mir
eine grosse scherbe kaufen
da muss ich mich hierhin teleportieren
für den step versteht ihr marschall also
ich glaub mich jetzt hier mal runde
ja aber easy
irgendwie langsam dass er auch nicht
direkt beim feuer ist und man hier noch
immer durch diese sich durchfechten muss
ich ja auch da finden vibriert
er ist halt ohne gefallen
ich muss sagen ich bin sehr enttäuscht
gewesen ihr schwert aussagen weil ich
dachte ich krieg so ne fette brust
werfen dann ist es einfach nur das
dritte quartal ein bisschen rot aber
wahrscheinlich wäre quälix furien
schwert das gewesen was ich dachte ich
bekomme
wofür man einfach mal das murakami
sodinger christi ist ja ich stelle mir
die frage ist das vielleicht sogar eine
bessere waffe aber wahrscheinlich nicht
also schon in speziellen fällen weiß
macht feuer damage aber gegen den
durchschnittlichen dark souls gegner
wahrscheinlich eher nicht so kaufen
große schärfe
jetzt müsste ich eigentlich direkt ein
paar mehr kaufen damit ich mir aber ich
weiß nicht mehr wie viele ich hätte gern
eine tabelle mit einer auflistung für
welchen treppen wir wie viel brauchen
das muss aber jedem gleich sein oder
ich kaufe mal 522 nächste der aufwind
erwarte ich habe es auf 56 braucht 17
braucht vielleicht schon 28 29
wahrscheinlich ist 11 22
dann habe ich es auf neun und zehn
braucht dann drei sommer bei 9
ich kann mir nur fünf kaufen
muss ich wahrscheinlich die dik name
abfahren war übrigens was wir schon mal
machen können
wir können ja schonmal nähe des weiter
oben könnt ihr schon mal ein bisschen
das habe ich halt die mittlere rollen
wir können ja jetzt schon mal ein
bisschen gucken wer aufs maul will
morgen
ok so jetzt
das habe ich übrigens auch das wahlweise
eine ordentliche diskussion wie man
unten ordentlich aufkommt und sich ab
heute so hier bringt ganz gut
die werden schon ganz gut um geknüppelt
ich meinen
er greift schon deutlich langsamer an
klar aber die hebel sitzen und es geht
halt einhändig ich muss erst mal wieder
hereinkommen hier
okay das war jetzt eine fiese ccc
so
erst knallte und wahrscheinlich meint
ich habe eine deutlich größere range
muss man auch sehen
ich bin deutlich größere range ich kauf
direkt noch mehr brocken die scherben
und ich kam jetzt hier auch habe ich
schon direkt gemerkt viel einfacher um
die schilde mit neuem schlag
also komm mal wie groß das ist sieht aus
wie so ein fahnenmast dem mann trägt
alter das ist einfach es ist halt der
geräte der schneiden schleifen feiere
ich dass das ding einfach einhändig gebe
es auch ein bisschen dumm muß ich sagen
ich will kann ich 20 war bei sieben okay
kann ich dennoch um box sind theoretisch
na klar
er ist einfach ein to hit jetzt so jetzt
aber
es ist einfach toll jetzt müssen wir
gucken dass wir sind konstitution skill
damit ich wieder meine schnelle rolle
machen kann weil ansonsten ich meine das
ding wiegt 115 kilo das halt eher
nachteile das ist halt der nachteil
schöne schmiede fes wurde
für mich ist halt so auf der einen seite
möchte ich jetzt nicht alles direkt
immer google merkt ihr der anderen seite
habe ich dann aber schon ein bisschen
schlechtes gewissen ich hoffe dann hier
wir gucken hier 100.000 leute zu wie ich
kein teilhabe und fühle mich dann schon
genötigt das jetzt einfach schnell zu
googeln damit ihr nicht warten müsst und
tiere action weiter geht versteht er ist
das halt so ein bisschen das so ein
bisschen mein problem
okay aber heute einfach scheiß drauf
es passieren ja sagen so ja dann mal
gucken wie hoch was heute kriegen mit
unseren seelen weil ich bin jetzt schon
alle
ich mein man könnte sich jetzt man
könnte überlegen jetzt eine post seele
einfach sich einzuverleiben
so ich hoffe das geht ja überhaupt auch
nur mit
1 jetzt schon zwei okay 22 ok 12 24
stufen stimmt er ja da muss ich jetzt
noch einkaufen da vinci mein gott so
teleportieren aber dann ist das die
letzte tour kann man der prozesse ja gut
jetzt sind die auch griesbaum
da habe ich 6007 1300 seelen noch mal
reich für 1 easy peasy etat
der da oben ja ja der er lebt ist heftig
euro ist gefallen der otto du bist so
ein otto
er hat gerade eine attacke gemacht die
ich noch nie gesehen aber so gut
hier kam johnny gott muss der kläger
jetzt der da in der ecke der ball jetzt
fröhlich j
etwas gedrückt da hatte ich echt nicht
findet er marschiert aber mit ganz
großen schritten
aber wie ich ja einfach rumschlagen
schon ein bisschen frech
so
das hat jetzt schon für 1 für ihn
die machen jetzt auch noch
müssen resp
so 8000 dahin liegt ja was der eine
wiese etwas verloren ist wahrscheinlich
so dass reasons etwas die gruppen können
was man auch beim schmied kaufen kann
oder
regionale bade habe ich die folge kauf
nehme jetzt mal nur ein beispiel für
mich das hältst du nämlich glaube ich
auch 4000 gekostet
ja ok das heißt wenn man jetzt also wenn
man dieses spiel zum release gespielt
hat und es kein dark souls wiki gab
musste man einfach mal jede waffe auf
+10 bringen um zu sehen welcher
menüpunkt hierfür die box werfen aktiv
wird das ist in zehn heftig aber das
muss eine geile zeit gewesen sein dass
mussten richtig das muss nicht gemacht
haben etwa zehn jahre später kann man
das vielleicht nicht so nachempfinden so
einen dann haben wir drei ja so ist
jetzt noch mal was das nervt mich der
quälix probieren schwert wobei es hat
mir aber auch also muss ich auch sagen
hat mir keiner gesagt dass ich das
machen soll wir alle haben nur gesagt
ich sollte das hier haben im übrigen
also wirkt jetzt vielleicht ein bisschen
so aber ich lasse mich nur von euch
inspirieren ja nur weil ihr sagt diese
waffe ist die beste hole ich mir die
nicht gleich ich schaue mir die dann auf
jeden fall an und bei dem ding da muss
also das halt einfach allein das auch
beim konnte man zwei mal zu hause
und eben auch also der schaden deshalb
in szene muss man sagen und dass das
halt auch einhändig geht herrscht ich
okay zweihändig schwere attacke ist von
und dann kann man auch in eggingen von
einhändig wer mit einhändig kann man
richtig nah ist alles weg liefen
das ist schon cool also ich muss mich
halt erstmal kassel fz gewöhnen
ganz klar das was anderes als das dings
wie hieß noch mal ihr wissen
was wir jetzt ja den also ist ja jetzt
ein krasser wechsel
wir hatten jetzt gefühlt also 14 folgen
eine waffe ja jetzt schon auch eine
umstellung
so + c
jut
river plate review gast happy end to end
in the area chamber habe ich das nicht
gemacht
ich glaube nicht
habe ich das gemacht
naja und scheint ja nicht okay also ich
habe jetzt hier diese waffe die macht
richtig sauer
die macht richtig aua hat ein cooles
angriff also ja zu müssen ist ein
behäbiger so habe ich mal sondern habe
ich die chaos klingen die ist halt
deutlich schnittiger schneller hat
übrigens kein scaling auf stärke und
macht den bluetooth effekt könnte ich
jetzt mit dämonen titanic auch mega hoch
posten aber ich glaube wir bleiben jetzt
erst mal drauf und machen weiter
die frage ist wo mit machen wir weiter
wir haben jetzt richtig viele optionen
ich setze mich einmal hin
damit wieder zähne also wir könnten das
sense fortriss rein da habe ich noch
einiges zu erledigen
ja kommt wenn wir jetzt schon hier sind
ich hab da nämlich die eine oder andere
sache wohl also erst mal weg wird ein
bisschen um und zwar am ehesten
[Musik]
wahrscheinlich die handschuhe 3,5 1,4192
die schwarzen leder in schweiz gemacht
nein okay dann komme ich wahrscheinlich
nicht drum herum das hier zu tauschen
für schatten gewarnt
nein auch noch nicht wir haben wir den
124
ja dann wahrscheinlich jetzt noch der
allen 3,5 tonner selber hatte auch schön
passt 3,00 1,5
so ich sehe jetzt richtig panne aus aber
scheiß alte richtige ist so jung soo
sein
[Musik]
für mich ist es so das ist sogar noch
gar nicht so lange her dass ganz cool
das habe ich jetzt gemacht okay okay ist
einfach weg ohne und müssen es
durchbricht einfach deren blog was ist
das für eine waffe wird so heftig die
jungs knien richtig ein
die haben keine leichte zeit okay so wir
folgten jetzt die sense castle als
erstes wenn wir schon mal hier sind so
weil das ist noch tief verankert in mir
ja so
bruno
dort der erste macht immer keinen
schaden okay so ok wo geht's lang hier
genau sagt alter so die treppe hoch
springen ist auch das ist schon die
erste kritische stelle
das war
jetzt können wir einfach ihr auf den
hebel und den weg noch was heute
vielleicht was gedroht
dann geht es weiter so zweihändig drop
hitler geboren
schön so jetzt wird ihr wieder gerollt
ist hier wahrscheinlich über mir okay
sodann wird er jetzt immer weg gemacht
hier war ja sonst nichts
genau so
so was wir hier
hier war er
schlag mich mal genau kino.to er ist
schon ist schon eine ordentliche waffe
so jetzt mutige rolle ob ich das schaffe
dann schauen wir mal um gott das war
klar
so dann drehen wir hier mal
sack ins nirvana so jetzt können wir
ganz entspannt oder gehen
so und was mir nie aufgefallen ist
warum auch immer ich glaube ich glaube
tatsächlich ich habe eine geistig habe
irgendeine störung oder ich auf jeden
fall sollte ich mal zum optiker oder zum
augenarzt ist das hier also auch mit
maxxim zusammen ist mir nicht
aufgefallen
ich schätze es nicht sackgasse so
gollner schlangen ring goldener
schlangen ring und der wurde mir gesagt
ist dafür da wurde mir von euch gesagt
dass man bessere lud hat chance
gegenstände aufzufinden
die schlange ist ein vollkommener drache
und das symbol der untoten da sie opfern
verschlingt die größer als sie selbst
da sie opfer verschlingt dicker die
größer sind als sie selbst geht sie auch
als symbol für gier dieser mit einer
schlange verzierte goldring gewährt
seinem träger eine höhere chance bei
einem besiegten gegner gegen stellen zu
finden
es ging immer weiter ab jetzt kann ich
auch wieder sterben leute
er ist bleibt brisant wurde ihm schon
gesagt sackgasse ja okay gut jetzt haben
aber noch eine rechnung offen mit diesem
dämon da unten der gibt nämlich auf dem
mond titan etwas natürlich sei es für
boss werfen
so aber was ist hier ohne witz was ist
denn bitte hier
das maxxi mir sagt keine ahnung da habe
ich noch nie gesehen die leiter das hat
aber alarmierend gut dann machen wir es
jetzt folgenden
nach er hier na ja wenn man das sie zu
folgen 4
oh gott
das wurde umgestellt oder oder alter
habe ich mich aber gerade verjagt
ja darüber hatte ich mit ihm gesprochen
aber das ist sofort zweimal so schnell
sind wir bei 63
und meine damen und herren ich habe
nicht viele sehen
die nummer 14
ventilator mit dem gesicht bremsen meine
damen und herren das ist eine
weltneuheit
ich darf ihn präsentieren
ja
einen ventilator dieser ventilator hat
24 stufen niemandem an wir sind gerade
auf stufe 12 wir geben auf stufe 1 er
dreht sich in burggen zeiger sinn meine
strategie wäre entweder mit stirn ja
also so es jetzt stufe 1 und ich würde
vorschlagen wir tasten uns daran
ich habe mich extra ein ventil an bolt
mit plastik ventilatoren flügel dinge
weil wir haben ja auch noch ein mit
metall aber es gilt diesen ventilator zu
bremsen
so wie ich das interpretieren würde
müsste ich ihnen dann stoppen ich glaube
ich mache einfach ich muss mein gesicht
also so geht so darf ich nicht dass wir
nicht in sicht stören wer gesicht oder
ich mache somit der gesichtshälfte in
die drehrichtung ich glaube dass mehr
auf smart aber dann segelt er mich
vielleicht das war der wunsch den verein
trend stimmt sein also ein gemeinsames
stirn glaube ich gut 123 also ok nächste
mal 5 also 11
naja gut hat schon ein bisschen aber
eins war nicht gut
das war spektakulär aber schön dass wir
mal was neues hatten
da gehen wir jetzt stufenweise hoch das
wird das wird interessant
ok
also diese scheiß festung denkt sie
hätte die diversen ich würde jetzt
einfach einmal durch rennen ich wollte
nur ein bisschen das schwert hoppala das
schwert erproben
aber ich werde jetzt einfach mal durch
wollen so
da ist schon eine gedroppt
ja wir könnten jetzt hier einmal gucken
genau so
so ich habe einmal meine serien aber
dann wollte ich hier runter und mich
abholen weil wenn ich ja springe rolle
ich mich ab wenn ich auf komme
jetzt also wie geschnitten brot kann man
nichts sagen so die doppelte
oder etwas gedroppt schlangen schwert
schlange schwert
cool deren spät getroffen hatte maxim
schlachtermesser
schlangen schwert 110 110 devils
wie auch stärke das ja sogar richtig gut
also nicht für mein waren aber an sich
so wie hier ist jetzt nicht mehr
wir
also gut so
schütte
ok dann sehen wir keinen drink
so lese meine sehen jetzt gehen wir
zurück
wenn es hier lang kommt raste ich alles
so wie funktioniert es er hat unten aus
dem weg geschafft und jetzt kommt er
hier oder was
das ist so ein dreckiges spiel
ich wusste es so
wer stellt das hier um so das geht jetzt
ins nirwana ok und es bleibt so
wer nicht so genau
wir gehen jetzt hier zurück ich glaube
wenn man durch die kammer da geht eben
rechts dann stellt es sich immer um
glaube ich so arg wie könnte ich auch
und so
die mache ich jetzt weg da hilft nicht
das ist unrecht noch so also
ja am besten versuche ich direkt auf
einen drauf zu springen und den plan
hätten oder
das war dumm
vielleicht einen kleinen punkt nehmen
schön
er lebt noch
ich muss mich auch erst mal in die range
und so diesen dritt er ist ja mit mein
größter feind nun muss man auch mal
sagen wir haben hier ganz schön viel
schlafen
dagegen haben wir doch einen ring aber
haben wir doch aber
so
ich probiere es probieren geht über
studieren
ich hoffe er geht nicht direkt agro ich
kann es hier noch mal gehen sehr geil
okay da ist noch einer
ok der sprung ist gefährlich okay aber
der ist ja ein richtiger tools oder
so
okay das also ich kann halt nicht wann
das die sehr gut ich checke nicht wann
das die kassen sind und wann die becken
so was ist hier
hier ist eine leiter weil der hat eben
da ist entstanden
beide machen
sehr gut das machen wir jetzt
platz bitte
was man kann
wo jetzt dahin warum war der auftritt
hat
so haben wir es jetzt da oben wo kommen
die her
wer sind sie warum halten die innere
[Musik]
wollt ihr mich verarschen
ich glaube das sind die die im eingang
standen und bei dieser dünnen
überführung mit den echsen die immer
herunter gestoßen werden nach links und
rechts
die sind mir einfach jetzt irgendwie
wollten wir die ganze zeit folgen jetzt
bin ich runter getroffen dann haben die
diesen weg hier gesucht wird das glaube
ich die erklärung so große säle stolzer
krieger niveau kam die nachricht lesen
scheinbare wand ja gut so und hier ginge
es jetzt wieder ja okay okay aber wog
nate wo kamen die dann jetzt denn
wirklich her wenn ihr die wand
dazwischen war
ist das der typ der die kugeln einlegt
ich glaube ja oder
nächsten andere tut die kummer der hat
die kette stellt der das immer um das
ist der ist genauso einer wieder schnee
verbringen
guck mal der graue brocken der hat ja
eine kette der zieht da immer dran und
stellt es um ich schwöre euch er ist
einfach der übeltäter da war übrigens
der globus einfach in szene so
schwächephase ja gut die frage ist was
für eine stärker der typ so danke ich
glaube das ist einfach nur so offen ist
noch irgendwas oder so dann wird das
jetzt nicht mehr umgestellt
da war keine lebensanzeige naja ok ja
schön
dann machen wir jetzt in anderen dämonen
oder versuchen es weil ich weiss nicht
der wirkte letzten mal sehr hart ok
so schön dahin ist ich könnte ihnen im
bogen abschießen ich warte mal hier gab
es aber auch noch einen weg
du brauchst mut
2
was ist das hier unten okay wenn man
jetzt erstmal ihm ist wieder auf ganz
engem raum
okay aber er kann ja dann nicht hüpfen
oder wie
so
das sind alles die dem mond eternit
jetzt kann ich es aber richtig eine
seele ritter sense sense
6c stärke bade mit einer großen klinge
die speziell eine spezielle sensor für
den kriegseinsatz sie eignet sich
besonders zum aufschlitzen doch eine
falsche schwung und man steht ohne
deckung da ich glaube es gibt nur eine
wichtige sensen im spiel
so aber hier unten ist er dann richtig
gut und dämonen täter nie zu fahren
diesen aber alle nicht so gut wie der
dutt dabei anna london oder der mich
fünfmal gekeltert oder macht die waffe
ihr wirklich so einen großen unterschied
das wäre heftig
ich hab mir immer gesagt ich noch mit
menschlichkeit und da herumlaufen ayuda
okay so
gut der hat mich gepusht der aber auch
viel mehr schaden gemacht
er hat mehr schaden gemacht
es geht weiter heute dar und her
jetzt habe ich hier die scheiß liste
geschlossen anti klimatisch die nummer 3
auf lego stein sitzen ja jetzt ist
feiertag und cathleen hat nur nicht die
neuen gebracht es geht weiter die nummer
8
rohrstock auf den arsch endlich studio
schwingungs mio 1 könnte mich hört auf
ich brauche jemanden der mir mit dem
rohrstock auf den anschaut
ein rohstoff für die kleinen händchen
oh hallo wer bist du denn du bist mein
tod eine neue agentin wurdest regie also
das ist jetzt auch eine premiere wir
hatten den vorschlag noch nicht
du darfst es nach eigenem ermessen
machen nach eigenem ermessen also
entweder ganz zaghaft ganz toll wie du
wie du machst ja gut ich gibt s baujahr
ich würde mich einfach so einmal
vorlegen
dann sieht man das kaum so
ok ich wollte mich so ok also von mir
aus kann es losgehen
ah ja vielen dank trifft den kannst du
mir sieht ja na meine fresse ja es war
nicht sagt haft h
es hat einen ähnlichen effekt wie die
peitsche tatsächlich also vom von der
art des schmerzes leute sind verrückt so
das ist ein richtiger rohrstock mehr wie
früher die geisteskranken menschen
einfach schulkindern damit steuert so
schnellster weg darunter ist jetzt
tatsächlich einfach ab überlege gerade
was jetzt sehr schnell zu weg so die
manchmal kurzzeitig nicht dass die mir
wieder dazwischen funken aber ein
erledigen war hier mit genau einer mich
erwischt
das ist aber hier gerangel so zweihändig
schwerer hip ist so von oben
meine fresse okay man muss halt nur
wissen wie
okay gut dann haben wir die jetzt lass
ich mich hier nicht
ach ja die leben ja wieder
man sieht jetzt noch mal machen wo er
die gleiche mechanic
so
jetzt soll ich mich mit meinem besten wo
mein gott du schwein sowie sie
geschafft
verschießt tun dass hin bruder 12 es ist
irgendwie mega geschmeidig wie der so
rechts links die vae klatscht so lebt er
wieder leben die wieder nehme diesen so
da so meine sales der ist auch wird okay
die haben wir wieder ist doch schön so
kann ich ihnen hier ein bisschen
hervorlocken bewegt er seinen arsch sein
asche bewegst du dein asche das wär halt
mega d die cs glaube dass whisky dass
man bienen hier vom anderen bewegt sich
nicht daher machte er nicht
soll ich den person mit jochen kübler zu
vergiften
es ist jetzt natürlich ein ganz neuer
kommt doch oder
er trifft mich durch die wand oh mein
gott was macht er für schaden
habt ihr es gesehen
im rücken hatte mich einfach fast
gehandhabt
um die ecke erschieß mich um die ergab
ok weißt du wie ich die mache weißt du
wie ich die jetzt mache ich habe einen
plan weil das sind wirklich also ich
finde es mit die schwerste scheiße so
wir brauchen das equipment von abel
was ist los was kann der
geht nicht mehr zu schwach anna schildt
anderen fliegen so jetzt reden wir jetzt
reden wir mal
warum
der hbw vollkommen egal verstärkt
verteidigung bei angriffen ich glaube
das brauche ich jetzt oder dass wir das
noch mal
ja verteidigung bei angriffen
so jetzt reden wir jetzt persönlich mal
zu hauen
kasserolle
okay ein test noch er hat mir jetzt in
rücken gehauen und halbe leben
ich kann gar nicht rollen gar nicht guck
dir das an was ist wenn ich habe trinken
sie
ach guck mal okay so
ok
genau komm mal her so ich habe nur noch
ein es flackern
aber dann hätte ich noch mit
menschlichkeit ja du hast mir weil ich
weiß dass gebe ich dir wenn ich ganz nah
dran bin
das ist das ist so einer wie ok ich muss
meinen augen das ist tatsächlich so
einer wie in anno london komme ich mache
viel weniger schaden noch gegen den
woran erkennt man
woran erkennt man welcher welcher ist
wisse
wie die alte decke schießen
das war eigentlich die folge vorbei aber
den will ich schon noch machen
okay das war glaube ich eine art group
[Applaus]
so wichtig nehme nur menschlichkeit in
der backe so die da muss jetzt mal
wieder hervorkommen hier bitte kommen
sie mal her
half life hat immer um die ecke schlägt
es ist so ein schlingel rom butt butt
butt
hallo
haben wir denn da drüben gefühlt
aktiviert
auch sagen
okay der grünen schließt nicht mehr
siehst du hin
hierher ja ja
der andere auch da hinten nähert sich
den aktiviert haben nicht gut
der kann halt wirklich wenn die da zu
zweit machen
dann war es das mit humor
verbannen eine ganze menschlichkeit
egal ich will den jetzt würde ich will
jetzt ist kleine frucht ihren vielleicht
doch nur mal an den ringen
das gefühl dass es irgendwie nicht so
das bringt auch nix
da kommt
der andere schießt nicht mehr das ganz
neu
und dann wenn er hier mal ist dann
springt er
es wird wieder geschossen
das ist aber auch müller weiß ich jetzt
also ich habe ihn gleich
ich habe ihn gleich
das war gut das war gut
ja es geht
okay okay
ok jetzt noch mal schießen schießen es
richtig nahe
nicht zu viel wollen
nicht zu viel wollen gleich haben wir
noch eine möglichkeit
menschlichkeit so und jetzt ganz
entspannt
schieße wieder eine ecke hier wird mal
springen sehr gut so
ok
jetzt gehe ich mal frecherweise davon
aus dass der da drüben nicht so gut ist
ja das hat man hier schatten
sodann schönen ring genau
ja
ja ich gehe ich würde davon ausgehen
tatsächlich die tanit verstarb
what fasst die waffe die waffe des
internet dämon eines aus einem brocken
internetgebrauch geborenen gesichtslosen
stein monsters die waffe besitzt aber
kräften die die vielleicht ursprünglich
in dem titellied brocken enthalten waren
die waffe ist bekannt für ihre für ihren
sprung schlag bei dem gegner von oben
niedergeschmettert werden so was bist du
für einer
bist du auch in die besten springer du
bist genau so einer
ja du bist genauso stark wieder andere
das ist natürlich schwierig weil ich
habe keines ist von mir okay ich würde
sagen leute wir beenden den heutigen
part und kehren morgen morgen geben bei
der nächsten folge zurück um den da auch
noch zu machen bei dem habe ich ja nicht
die schwierigkeit ist der andere mich
geschickt in dem sinne
ich verabschiede mich und haben schönen
tag schließlich schönen abend wir morgen
was machen sie
[Applaus]